啊
是 真 自 己
他 只
但 知 道
啊 吃
这 这 这
啦 啦 啦 啦
妈 妈
当 初
然 部
嗯
中 午 好 嗯 对 不 对 不 是
中 午 好
了 已 经 是 下 午 好 了 已
经 下
午 好 了 已 经 是 本 来 今
天 是 我
我 今 天 我 今 天 什 么 我
今 天
一 点 一 点 五 十 五 的 时
候 就 已
经 开 电 脑 了 你 知 道 吗
其 实 两 点 的 时 候 可 以
准 时 开
播 的
但 是 每 次 我 打 算 准 时
开 播 的
时 候
我 的 steam 就 会 坏 掉
我 早 就 睡 醒 了 我 一 点
就 睡 醒
了
对 它 就 老 是 坏 掉 它 就
是 打 不
开
打 不 开 他 就 给 我 跳 出
一 个 谈
话 框 他 问 我 是 否 要 重
启
重 启 steam
然 后
然 后 我 就 只 能 重 启
然 后 重 启 重 的 重 启 的
还 特 别
慢
非 常 慢 非 常 慢 谢 谢 不
烂 的 粉
灯 牌
然 后 这 样 来 来 回 回
一 折 腾 就
就 五 分 钟 就 没 有 了
真
的 真 的 谢 抠 破 头 的 薯
条 谢 谢
对 对 对 如 果 加 下 个 悠
悠 加 载
器 加 速 加 速 一 下 问 题
不 是
很 大
但 我 每 次 都 是 忘 记 开
悠 悠 因
为 很 麻 烦 要 开 悠 悠 嘛
然 后 然 后 就 开 了 悠 悠
就 没 有
任 何 问 题
然 后 不 开 预 约 就 会 有
问 题 哎
就 很 抽 象
谢 谢 ODXOOD 的 粉 灯 牌
谢 作
死 的 薯 k
谢 谢 处 长 的 粉 灯 牌
是 的 是 的
好 像 是 反 正 之 前 问 过
朋 友 嘛
然 后 朋 友 的 意 思 是 哎
这 什 么
东 西 一 个 直 在 响 啊
我 的 桌 面 音 频 为 什 么
一 个 劲
在 响 啊 什 么 声 音 啊
你 们 是 不 是 听 不 到 我
的 背 景
音 乐 啊
哦
哼
大 家 好 等 等
我 昨 天 昨 天 搁 那 调 东
西 来 着
把 背 景 音 乐 调 成 另 一
个
baby
给 它 设 置 呢 设 置 在 哪
那 设 置 呢
谢 谢 德 普 的 钢 棒 这 谢
钢 棒 萌
摸 兔 兔 耳 朵 耳 嘟
哦 哦 我 说 哪 里 不 对 劲
呢 我 说
不 我 调 一 下
嗯
是
嘿 嘿
重 启 一 下
那 个 音 乐 联 动 是 几 点
晚 上 九
点
但 是 我 不 一 定 播
我 看 到 时 候 讨 论 是 什
么 情 况
吧
对 就 是 就 是 什 么 就 是
就 我 我 就 大 家 该 商 量
的 是 什
么 大 家 商 量 的 是
呃 开 一 个 比 较 好
但 是 的 话 又
但 是 想 播 的 话 其 实 问
题 也 不
是 很 大 我 也 不 知 道 是
开 几
个
我 再 问 问 吧
对 对 对 我 再 问 问 吧
嗯 嗯
我 来 看 看 吧
如 果 如 果 如 果 小 小 鹿
晚 上 不
开 的 话
那 我 就 不 开 了
那 他 要 开 的 话 那 我 们
就 开 一
下
谢 谢 考 拉 怪 人 的
望 月 寻 光 谢 谢 宝 宝
不 确 定 哈 不 确 定
嗯 不 确 定 夜 里 的 他 今
夜 联 动
不 是 唱 歌
他 不 是 唱 歌 这 是 就 是
之 前 瑞
娅 前 面 的 一 个
一 个 节 目 你 们 有 没 有
看 过
就 是 嗯
下 午 好
陈 日 月 前 面 有 个 节 目
那 个 节
目 叫
叫 嗯
就 是 类 似 于 比 如 说
我 们 几 个 人 把 自 己 的
想 吃 的
东 西 挨 个 列 举 出 来
然 后 大 家 一 起 怎 么 怎
么 怎 么
怎 样 的
嗯
对 对 对 对 对 对 好 我 推
荐 那 个
是 是
唉 我 一 直 在 想 那 个 东
西 叫 什
么 名 字 我 就 想 不 出 来
就 类 似 于 那 一 种
谢 塔 罗 的 粉 灯 牌 谢 谢
啊 差 不 多 差 不 多 是 这
个 意 思
是 的 是 的
不 会 真 让 我 去 唱 歌 吧
你 们 是
你 们 想 一 想 啊
怎 么 可 能 让 我 去 唱 歌
啊
我 我 我 给
我 给 我 给
我 给 瑞娅 和 那 个 小 鹿 当
第 一
合 奏 是 吧
谢 谢 马 瑞 的 钢 们 好 久
不 见 金
可 爱 你 们
差 不 多 吧 就 类 似 于 歌
单 分 享
回 报 是 的 是 的 是 的
嗯 嗯
给 我 五 五 开 嘛 直 接 平
时 在 直
播 间 里 面 吹 吹 牛 逼 就
好 了
你 真 真 真 去 比 赛 还 是
有 点 害
怕 的
其 实 金 字 塔 的 哥 们 可
是 力 蔻
唱 歌 真 的 好 好 听 嗯
嗯
不 过 里 面 有 一 些
歌 我 可 能 就 是
没 怎 么 听 过 你 知 道 吗
就 我 听 的 歌 一 般 都 是
呃
二 次 元 歌 曲 或 者 是 流
行 歌
然 后 然 后 里 面 还 有 一
些 就 是
推 的 比 较
谢 谢 猫 虾 的 钢 棒 可 惜
了 竟 然
不 是 你 和 小 鹿 PK 唱 歌
然 后
肉 瑞 评 分 我 的 天 哪
谁 想 出 这 个 奇 葩 招 数
的 呀
好 恶 毒 啊
谢 谢 落 英 的 钢 棒 沐 日
山 下 慕
名 而 来 吗
谢 谢 天 晴 茉 莉 清 茶 钢
蹦 宝 宝
我 和 我 女 朋 友 前 段 时
间 跟
我 说 减 肥 晚 上 公 务 员
跑 步 结
果 买 了 一 堆 烧 烤 吃 你
能 说
她 吗
哎 呀 他 一 定 有 他 的 他
的 苦 衷
你 知 道 吗
他 一 定 是 有 他 的 苦 衷
他 那 个
他
那 不 是 他 吃 的 那 只 是
树 枝 上
留 下 来 的 油 滴 到 他 嘴
角 了
你 能 不 能 体 谅 一 下 他
你 能 不
能
嗯 嗯
哎 忽 忽 又 说 起 头 像 了
我 约 了 一 个 超 级 超 级
超 级 超
级 超 级 好 看 的 头 像
等 到 二 十 五 号 晚 上 一
个 劲 儿
替 换 嘿 嘿 嘿
哈 哈 哈
呵 呵
谢 谢 高 海 千 叶 的 钢 棒
我 是 你 新 来 的 歌 粉 最
近 一 直
在 循 环 你 各 种 歌 期 期
待 今
晚 吗 今 晚 又 不 唱 今 晚
不 唱 歌
哈
嗯
做 外 箱 烧 烤 吗
对 不 是 现 现 在 这 个 这
个 这 个
头 像 就 pass 掉 了 我 买
了 一
个
嗯 嗯
他 看
我 给 你 们 讲
嗯
昨 晚 上 啊 今 晚 周 周 六
晚 上 有
歌 回 嗯 对
呃
呃 那 什 么 那 个
就 是
我 说 到 哪 里 了
好
我 昨 天 吃 了 那 顿 烧 烤
之 后
然 后 我 昨 晚 上 走 了 六
千 多 步
吧 出 去
啊 慢 跑 吧 哈 慢 跑 慢 跑
然 后 慢 跑 了 六 千 多 步
吧 哈
我 回 来 晚 上 睡 觉 的 时
候 我 昨
天 晚 上 睡 得 很 早
大 概 两 点 多 就 睡 了
然 后 我 睡 到 大 大 概 我
我 睡 了
一 个 小 时 吧 我 感 觉
身 上
抓 耳 挠 腮 热 情 似 火
然 后 非 常 的 燥 热 你 们
知 道 吗
嗯 然 后 非 常 燥 热 吧 哈
我 就 把 窗 户 打 开 了
然 后 我 把 窗 户 打 开 之
后 吧 好
我 又 把 空 调 打 开 了
然 后 今 天 早 上 你 能 听
我 嗓 子 很 不 舒 服
我 又 没 尿 床 我 干 嘛 要
换 床 单
啊 我 下 午 起 床 很 不 舒
服
这 就 是 特 别 不 舒 服 我
就 感 觉
嗯 嗯 嗯 嗯
鼻 子 不 得 劲 儿
对
不 是 感 冒
没 感 冒 就 单 纯 的 鼻 子
不 得 劲
儿
非 常 非 常
特 别 特 别 特 别 不 得 劲
儿 应 该
就 是 受 凉 了 但 是
但 是 好 热 啊
他 好 热 他 这 个 事 儿 真
的 好 热
我 现 在 都 觉 得 热
我 现 在 要 开 空 调 了 我
现 在
咱 们 晚 点 运 动 哈 我 开
播 之 前
刚 把 饭 吃 了
什 么 啊 什 么 嘴 硬 不 是
不 是 没 感 冒 没 感 冒
嘿 嘿
今 晚 上 我 要 发 个 动 态
说 先 不
播 大 家 去 瑞娅 前 面 直 播
间
看 那 大 家 就 去 瑞娅 前 面
直 播
间 看 哈 不 确 定 啊 不 确
定 然
后 晚 上 九 点 哈 晚 上 晚
上 九 点
啊 擦 擦 鼻 涕
哎 呀 我 好 热 啊 我 感 觉
就 是 浴
火 焚 身 的
谢 谢 清 风 化 翅 的 钢 棒
李 口 知
道 为 什 么 你 你 这 李 可
知 道
为 什 么 胡 萝 卜 小 礼 毛
还 要 卡
波 奇 啊 都 很 凶 吗 因 为
他 们
都 喜 欢 扁 他 们 都 喜 欢
扁 人 了
你 在 讲 我 们 的 矮 人 笑
话 是 吧
啊 我 真 要 惩 罚 你 了 我
真 的
哎 为 什 么 一 定 要 问 我
昨 天 干
嘛 了 呀 我 昨 天 没 干 嘛
我 昨
天 就 躺 在 床 上 睡 觉 吃
饭 然 后
跑 步 然 后 没 有 然 后 了
呀
真 的 干 嘛 呀 我 昨 天 要
是 干
没 事 儿 的 话 我 就 跟 你
们 讲 了
首 先 这 事 儿 是 不 能 讲
的 呀 能
们 讲 出 来 你 们 会 说 我
是 一
头 猪
你 非 要 听 我 昨 天 干 嘛
了 我 他
妈 先 睡 到 了 下 午 两 点
然 后
爬 起 来 哭 哭 吃 了 一 顿
然 后 洗 了 个 澡 澡 又 睡
到 了 晚
上 七 点 然 后 出 去 跑 了
个 步
妈 的 没 跑 两 步 遇 到 一
个 烧 烤
摊 哭 哭 的 买 了 七
十 块 钱 的 烧 烤
然 后 回 来 咣 咣 吃 完 又
出 去 遛
了 一 会 儿 狗 走 了 六 千
步 觉
得 很 舒 服
然 后 回 来 就 发 了 一 个
发 了 一
个 什 么 发 了 一 个 那 个
呃 七
月 份 的 礼 物 设 集 表 搞
了 搞
今 天 联 动 需 要 的 东 西
然 后 躺
在 床 上 哭 哭 大 睡
睡 到 今 天 下 午 一 点
我 能 干 啥 呀 我 能 我 不
怎 么 不 讲 啊 不 就 是 变
成 猪 了
吗 讲 完 了 这 他 还 在 问
你 没
看 见 我 没 理 女 朋 友 啊
我 服 了
今 天 好 像 大 官 人 的 钢
蹦 最 近
我 们 在 这 边 消 杀 蚊 子
说 有 灯 隔 热 里 口 厉 口
你 有 感
觉 吗 灯 隔 热 是 什 么
更 可 认 识 啥
嗯
谢 谢 粉 灯 牌
你 好 不 容 易
好 不 容 易 什 么 好 不 容
易 让 我
休 息 一 天 我 我 这 肯 定
要 把
自 己 当 猪 养 啊 我 真 的
嗯
然 后 昨 天 昨 天 散 步 的
时 候 还
被 我 姐 姐 念 叨 了 一 路
他 说 你 不 你 不 可 以 吃
的 这 么
好
我 说 啊
你 吃 的 这 么 好 把 你 的
钱 都 吃
光 了 我 啊
我 说 也 没 吃 多 少 吧
嗯 哼
你 要 攒 钱 你 不 能 吃 这
么 多 了
你 的 钱 都 花 到 吃 上 了
啊
我 是 去
嘘 标 标 题
嘘
不 要 念 叨 我
要 念 叨 我 我 今 天 很 开
心 很 快
乐
不 要 让 我 给 你 犟 嘴
谢 磕 波 头 的 钢 棒 语 气
对 了 表
情 对 了 脸 色 对 了 好 好
休 息
了
小 鼠 娘 嘛
妮 娜 你 是 为 了 我 好 去
打 的
缺 一 他 的
嗯
比 商 娘 便 宜 肯 定 比 双
娘 便 宜
啊
人 家 什 么 其 实 原 因 是
原 因 是
我 从 便 利 店 买 了 点 面
包 吃
你 知 道 吗
然 后 那 个 面 包 很 便 宜
两 三 块 钱 三 四 块 钱 四
五 块 钱
吧
然 后 我 姐 姐 嫌 难 吃
嗯 嗯
我 说 他 便 宜
他 说 难 他 说 好 难 吃 啊
去 去 那
个 蛋 糕 店 里 面 买 点 比
这 个
强 我 说 蛋 糕 店 很 贵
十 六 块 钱 一 克
这 个 三 块 钱 一 个 我 就
说 哦
哎 你 买 这 些 东 西 又 不
好 吃 那
么 吃 不 下 去 我 说 我 是
慢 慢
吃 的
我 准 备 一 个 星 期 之 内
把 它 吃
完
他 说 哦
你 让 我 说 实 话 我 有 点
跟
我 姐 我 妈 聊 不 来 哈 聊
不 来 嗯
就 是 我 我 好 不 容 易 休
息 一 天
然 后 我 会 跟 他 们 去 聊
天
然 后 然 后 生 一 肚 子 气
然 后 再
来 直 播
手 撕 兔 对 他 给 我 分 享
了 他 给
我 分 享 手 撕 兔 好 吃
是
真 一 个 星 期 因 为 不 好
吃 所 以
可 以 慢 慢 吃 一 个 星 期
我 觉 得 应 该 是 有 代 沟
了 吧 应
该 是
谢 谢 小 肥 机 的 望 月 寻
光 谢 谢
中 秋 节 盲 盒 居 然 出 了
吗 我 还
以 为 当 天 才 会 出 呢
对 对 对 对 对 对 对
嗯 嗯
啊 对 所 以 说 我 生 了 气
之 后 我
就 把
我 就 把 欲 火 发 泄 在 胡
萝 卜 身
上
吃
谁 来 取 消 号
我 就 对 着 胡 萝 卜 说 啊
昨 天 生
气 啊
就 是 你 就 是 你 就 是 你
我 要 把 我 的 满 腔 月 火
发 泄 给
你 身
杰 森 林 杰 森
谢 谢 郭 波 头 的 十 个 薯
薯 条 谢
谢
谢 谢 不 觉 无 语 的 钢 蹦
扣 姐 你 声 卡 比 我 吃 的
多 我 们
两 个 男 生 顶 多 吃 一 百
二 十
块 钱 一 百 一 十 充
哎 呀 我 买 七 十 块 钱 的
就 我 自
己 吃 啊 我 姐 姐 和 我 妈
妈 也
要 吃 呢
我 跟 我 姐 姐 差 十 多 岁
十
十 一 二 岁 吧
三 年 一 个 代 沟 我 们 俩
都 四 个
代 沟 了
焖 皮 一 块 又 一 块 一 块
又 一 块
一 块 又 一 块 的
都 都 都 都 都 都 什 么 都
裤 子 都 能 扯 烂 了
对 啊
嗯 嗯
谢 谢 花 开 那 时 节 的 粉
灯 牌 谢
四 个 粉 灯 牌
其 实 十 点 收 了 两 分 灯
牌
仙 魔 虾 的 望 月 寻 光 星
星 宝 宝
啊 你 跟 你 外 甥 女 都 有
代 沟 嗯
差 这 真 真 是 真 是 我 跟
我 外
甥 女 差 多 少 岁 我 还 真
不 知 道
我 外 甥 女 多 大 了
我 跟 我 外 甥 女 差 两 岁
吧 咱 我
外 甥 女 好 像 十 四 岁 吧
还 是
十 六 五 岁 十 六 岁 十 七
岁 十 十
八 岁 我 外 甥 女 多 大
谢 谢 谢 谢 摸 虾 的 十 个
薯 条 谢
谢 对 啊 差 两 岁 啊 我 跟
我 外
甥 女
我 有 点 忘 记 了 我 有 一
点 我 有
点 忘 记 了
我 和 和 姐 姐 差 多 少 岁
我 姐 姐
差 十 十 一 二 岁 吧 十 二
岁 吧
嗯 嗯
谢 谢 馒 头 的 粉 的 吧 你
管 我 你
管 我 你 管 我 我 就 十 六
啊 那
我 十 七 了 我 十 七 我 十
七 不 熟
啊 确 实 不 熟 啊 我 根 本
认 识
你 真 不 熟 他 从 小 到 大
我 们 俩
就 没 怎 么 见 过 面 见 面
屈 指
可 数 好 吧 所 以 不 数 这
么 数
干 嘛 你 为 什 么 要 笑 我
我 我 十
七 岁 我 十 七 岁 我 十 七
岁 我
十 七 岁 我 十 七 岁 十 七
十 七 十
七 十 七 十 七 十 七 十 七
十 七
十 七 只 是 这 个 这 个 暑
假 见 而
已 之 前 她 不 来 的 之 前
基 本
上 没 见 过 面 的 因 为 因
为 因 为
我 姐 姐 和 和 她 那 个 嗯
那 什
么 这 不 是 很 早 很 早 很
早 之 前
就 分 开 了 然 后 呢 孩 子
们 哈
那 孩 子 就 是 跟 着 爸 爸
那 一 边
嘛
然 后 他 们 那 边 就 是 呃
哎 你 你
知 道 的 就 是 离 婚 之 后
他 是
不 会 什 么 呢 他 是 不 会
再 觉 得
对 方 好 的
所 以 他 就 不 让 孩 子 那
边 就 是
跟 我 们 这 边 接 触
大 概 有 个
很 多 年 吧 也 不 是 六 七
年 吧
是 我 外 甥 女 那 边 是 完
全 禁 止
跟 这 边 接 触 的
就 他 不 允 许 就 他 们 家
里 那 边
的 人 是 不 允 许 他 跟 我
们 这
边
有 一 丝 的 联 系 就 打 一
个 电 话
见 一 次 面 是 不 允 许 的
然 后
然 后 以 至 于 就 是 很 长
的 一 段
时 间 为 什 么 就 是
这 人 他 就 是
那 人 家 就 是 坏 嘛
哎 就 是 坏 他 没 有 没 有
理 由 没
有 借 口 的
你 知 道 吗
就 没 有 理 没 有 没 有 没
有 理 由
没 有 借 口 的
啊 就 是 单 纯 那 这
当 时 找 人 协 调 也 没 有
用 就 是
协 调 的 时 候 他 好 好 好
让 你
见 了 一 面 后 面
该 怎 么 样 还 是 怎 么 样
他 还 盖 不 了 你 家 身
抓 你 见
然 后
然 后 什 么 然 后 那 个 呃
如 此 循
环
好 多 年
如 此 喜 欢 好 的 你
嗯 嗯
然 后 一 直 到
一 直 到 前 一 两 年 嘛
我 外 甥 女 年 龄 大 了
对 吧 他 知 道 一 二 三 的
人 叫 自
己 跑 了
然 后 他 就 跟 这 边 才 会
有 联 系
的
所 以 就 是 在 今 年 之 前
我 跟 我
外 甥 女 基 本 上 属 于 不
太 熟
就 是
就 是 完 全 不 太 熟
就 那 种 状 态
不 太 不 太 不 太 熟
呃 这 没 招 这 没 章 这 可
能 是
每 个 人 的 这 个
这 可 能 就 是 每 个 人 的
他 的 那
个
当 人 的 方 式 不 一 样 吧
对
所 以 说 我 问 是 你 为 什
么
为 什 么 会 怕 我 你 知 道
吗
就 是 因 为 他 跟 我 不 熟
所 以 他
会 怕 我
它 熟 了 就 不 怕 了
你 不 熟 嘛 你 一 个 就 见
过 没 几
次 面
呃 有 雪 云 接 境 感 觉 吗
还 好 吧
我 其 实 啊
其 实 立 刻 立 刻 是 一 个
情 感 淡
漠 的 人
过 年 不 见 面 本 来 外 甥
女 蛮 气
的 是 的 是 的 是 的
是
干 嘛 为 什 么 要 发 问 他
啊
我 我 对 我 对 雪 缘 这 一
块 儿 没
什 么 感 觉 就 并 不 是
并 不 是 说 什 么 他 跟 我
是
是 那 个 什 么
是 有 血 缘 关 系 啊 一 下
子 就 触
发 了 我 的 心 灵 感 应
然 后 一 下 子 我 们 俩 之
间 就 心
与 心 的 交 流
比 普 通 的 人 哇 好 很 多
我 们 连
感 情 基 础 都 不 用 培 养
两 个
人 就 变 成 世 界 上 最 亲
密 的 人
没 没 有 没 有 哈 没 有 没
有
谢 大 魔 王 的 粉 灯 牌 十
个
也 就 是 会 让 我 对 普 通
人
就 普 通 这 种 孩 子
包 容 一 点 吧 就 是 就 是
她 是 我
外 甥 女 她 唯 一 享 受 对
待 在
我 这 享 受 的 待 遇 就 是
他 想 吃 什 么 我 就 给 他
买 什 么
然 后
他 跟 我 说 话 我 会 理 他
然 后 我 还 会
怎 么 了 就 正 常 正 常 聊
天 嘛 正
常 说 话 嘛
我 上 播 下 播 完 成 两 个
人 没 有
啊 谁 开 完 播 之 后 还 想
说 话
啊
我 开 完 播 之 后 我 下 播
我 就 躺
在 床 上 我 什 么 话 都 不
讲
又 在 玩 手 机
对 啊 直 接 很 亲 密 就 很
哼 什 么 呀
包 包
包 容 的 呀 我 不 会 给 一
个 陌 生
的 小 孩 点 外 卖
就 是 一 个 陌 生 的 小 孩
过 来 跟
我 要
要 东 西 吃 我 是 去 你 妈
的
我
我 表 弟
谈 什 么 我 表 弟 谈 女 朋
友
给 他 女 朋 友 买 什 么 给
他 女 朋
友 买 零 食
我 妈 买 的 自 己 没 钱 了
跑 过 来
跟 我 要 钱
我 说 我 凭 什 么 给 你
哼
姐 姐
你 赚 了 钱
你 自 己 又 花 不 了
就 是 给 我 一 点
我 说 你 疯 了 吧 去 你 妈
的 我 转
头 我 就 去 找 我 舅 舅 我
给 他
给 他 告 状
我 这 就 把 他 打 了 一 顿
哎
搞 笑 我 之 前 有 花 不 了
的 钱 我
怎 么 没 见 过
嗯
我 表 弟 几 岁 了 表 弟
老 爹 也 不 知 道
不 清 楚 啊
嗯
今 天 问 几 岁己 岁 的
你 恨 我 不 会 不 会 不 会
不 会 恨
我
蛮 好 的
对 吧 人 家 很 抽 象 啊
你 就 像 我 表 弟 的 话 那
我 就
去 他 去 他 的
但 是 我 外 甥 女 的 话 她
想 吃 什
么 就 给 她 买 什 么
昨 天 大 家 会 不 会 跟 我
一 样
然 后 他 想
他 想 玩 什 么 哎 他 玩 的
太 贵 了
他 玩 的 太 贵 了 他
我 之 前
我 之 前 买 了 买 了 那 个
几 盒 小
马 宝 莉 你 们 知 道 吗
对 吧
那 玩 意 儿 很 贵 然 后 后
来 不 买
了
然 后 我 外 甥 女 也 喜 欢
那 个
啊 我 可 不
我 可
就 他 不 是 喜 欢 小 马 宝
莉 他 就
喜 欢 那 些 卡 牌
就 我 因 为 我 买 过 卡 牌
所 以 我
知 道 那 些 卡 牌 有 多 贵
他 要 一 整 盒 你 们 知 道
一 整 盒
多 少 钱 一 整 盒 六 百
小 英 小 英 不 懂 小 英 小
英 小 英
不 懂 哎 想 吃 饭 吗
请 你 吃 顿 饭 吧
谢 谢 小 飞 机 的 钢 猛 该
抬 把 这
小 揪 揪 了 不 行 不 行 不
行 不
他 不 知 道
呃 对 啊 我 喜 欢 柔 柔 你
怎 么 知
道 我 喜 欢 柔 柔
啊 这 很 贵 啊
呃 没 有 没 有 外 甥 女 她
让
我 姐 姐 跟 我 讲 说 让 我
不 要 在
她 来 的 时 候 做 饭 了
他 这 么 说 的
他 说
妈 妈
我 下 次 去 的 时 候 能 不
能 不 吃
小 姨 做 的 饭 啊
哎 良 木 了 为 什 么 叫 我
良 木 了
然 后 上 一 次 做 的 那 个
虾 球 可
能 是 之 前 做 的 饭 震 撼
到 了
我 姐 姐 吧 上 一 次 那 个
虾 球 我
姐 姐 死 活 不 吃 她 没 有
不 吃
她 就 这 么 说 的 她 说 唉
今 天 吃
饱 了 然 后 第 二 天 我 爬
起 床
我 说 你 吃 了 吧 哎 呀 我
今 天 吃
饱 了 然 后 今 天 终 于 终
于 终
于 你 外 我 我 姐 姐 终 于
等 到 那
一 个 那 个 什 么 那 个 芝
士 芝
士 虾 丸 子 变 味 儿 了 今
天 就 很
开 心 的 说 啊 变 味 了 我
扔 掉
吧 呃 我 说 啊 行 吧 那 你
扔 掉 吧
我 专 门 给 她 做 了 一 份
我 想 让
我 姐 姐 吃 我 姐 姐 说 她
吃 饱
了 吃 饱 了 吃 饱 了 吃 饱
了 一 口
都 不 吃 然 后 终 于 等 到
它 变
味 了 给 它 扔 掉 了 对 就
一 直 放
着 呀
我 给 他 把 一 个 单 独 拿
出 来 就
只 给 他 留 了 一 个 那 种
大 的
一 个
一 直 放 在 那 里 那 一 直
等 的 很
变 味 儿 了 呀
你 就 没 招 了
哎
这 什 么 东 西 啊
尝 一 尝
嗯 嗯
对 呀
你 们 想 吃 都 吃 不 到 他
也 不 想
吃
其 实 这
谢 谢 老 子 方 圆 的 粉 灯
牌 谢 燃
人 数 麻 的 粉 灯 牌
就 很 难 过 啊 就 有 一 种
就 是 狼
来 的 感 觉
嗯 第 一 次 做 饭 他 们 觉
得 难 吃
第 二 次 做 饭 他 们 觉 得
难 吃
第 三 次 就 算 好 吃 他 们
也 不 会
吃
哎 呀
谢 谢 TEASETS 的 分 灯
牌
所 以 我 觉 得 跟 他 们 是
有 代 沟
的
只 有 胡 萝 卜 理 解 我 我
说 你 懒
我 说 下 播 之 后 就 懒 得
讲 话
吗
要 说 两 句 话 就 会 因 为
嗯
语 言 不 合
然 后
吵 架
报 二 路 的 真 的 很 很 多
但 是 就
很 多 都 报 了 嘛
啊 我 觉 得 我 觉 得 应 该
选 不 上
吧
容 易 选 不 上 吧 这 玩 意
儿
他 不 可 能 这 么 多 人 这
么 多 人
报 不 可 能 都 要 吧 所 以
说 可
能 也 就 选 那 么 几 个
你 们 里 克 里 克
李 克 李 克 就 重 在 参 与
嘛
重 在 参 与 嘛 哈 对 对 对
对 对 重
在 参 与
对 吧 就 是 啊 我 觉 得 两
次 就 好
吃 了
真 指 望 我 一 下 子 一 下
子 就 变
成 单 出 啊
选 不 上 也 不 亏 对 对 对
就 是 挺
难 的
雅 雅 不 抱 啊 雅 雅 不 抱
吗
好 吧
我 还 以 为
我 还 以 为 就 是 呃
选 很 多 呢 但 是 我 听 说
是 没 不
选 几 个 所 以 说 我 觉 得
我 应
该 是 吧 哎 呀 不 过 重 在
参 与 嘛
正 在 看 就 选 上 就 去 嘛
不 选
上 我 跟 胡 萝 卜 正 常 播
播 嘛 对
吧 其 实 thank you
desica
te 的 粉 灯 牌 对 对 对 我
也 是
这 么 想 的 上 不 上 都 好
对 的 对
的 慢 慢 来 是 的 对 啊 我
听 说
是 我 凌 晨 两 点 开 始
对 啊 问 题 不 是 很 大 问
题 不 是
很 大
因 此 产 生 了 点 所 以 没
申 请 唉
被 黑 团 子 压 力 啊 原 来
那 边
有 黑 团 子 哦 哦 啊 反 正
就 是 怎
么 说 呢 就 是 每 个 人 不
都 选
择 嘛 不 报 不 报 也 挺 好
的 爆 了
也 挺 好 的 对 对 对 对 酸
辣 粉
对 对 对 逍 遥 粉 正 常 也
是 能 到
的 嗯 嗯 嗯 嗯 星 座 寿 司
量 对
啊 哈 啊
嗯
谢 谢 摸 虾 的 月 月 桂 小
赠
桂 月 小 奏
亏 爷 小 郑 说 的
嗯
对 对 选 上 了 就
嗯 某 些 海 军 送 来 的 情
书
就 是 悬 上 了 就
正 常 搞 吗
然 后 不 选 上 就
嗯 没 关 系 咱 们 就 正 常
直 播 嘛
对 吧
谁 跟 我 说 了 一 句 有 希
望 然 后
被 压 力 住 了 哎 呀
你 出 来 说 这 个 干 嘛 呀
你 这 这 不 给 人 压 力 吗
oh my
god oh my gooh my
god
对 啊 对 啊
某 某 人 嗯 都 挺 好 的 想
想 做 什
么 都 做 什 么 哈 想 做 就
做 做
的 闪 亮 谢 谢 九 二 五 五
的 粉 灯
牌 谢 谢
嗯
谢 谢 语 言 的 月 哥 小 赠
谢 谢 这
这 也 不 清 楚 什 么 时 候
的 事
啊 我 还 真 不 知 道 什 么
时 候 不
会 是 昨 天 我 没 直 播 的
时 候
的 事 儿 吧
谢 谢 谢 谢 纯 情 却 的 寻
月 望 月
寻 光 谢 谢 六 个 清 雅 极
驰 清
月 雅 池
星 月 雅 集
谢 谢 谢 谢 一 个
月 下 石 贵 哎 这 这 这 盲
盒 这 盲
盒 多 少 米 一 个
怎 么 出 一 大 堆
怎 么 出 带 一 大 堆 两 块
钱 的 东
西
这 个 猫
谢 谢 舞 掌 出 华 的
星 云 密 岛 谢 谢 宝 宝
哦 哦 哦 这 个 这 个 牛 逼
这 个 特
效 牛 逼 谢 谢 宝 宝
那
一 口 只 要 不 直 播 就 会
出 现 矩
症
不 是 我 怎 么 一 休 息 就
会 出 现
问 题 啊 我 操 这 盲 盒 九
块 钱
一 个 你
这 这
这 破 b 站 给 我 报 两 块
钱 五 万
钱 的 哇 我 日 他 屁 股
我 就 是
服 了
没 事 没 事 哈
哦 反 正 李 可 六 的 眼 睛
究 竟 能
看 多 远 啊 只 要 只 要 一
休 息
立 马 就 会 出 问 题
谢 谢 谢 谢 薛 定 谔 的
清 月 雅 吉 谢 谢 永 夜 的
清 月 养
集 谢 谢 宝 宝
谢 永 义 的 青 叶 养 吉 谢
梦 下 的
十 个 粉 那 个 那 个 饭 团
谢 谢
五 块 钱 五 块 钱 可 以 买
我 发 的
那 个 豆 瘸 子
豆 橘 子 什 么 豆 橘 子 炊
饼 豆 橘
子 月 饼
是 吗 盔 头 酸 少 是 吗
谢 谢 小 绿 帽 的 超 拳 速
起 来 的
宝 宝 今 天 我 生 日 能 表
演 小
动 狗 吗 没 有 问 题
生 日
在 究 边 奥 美 利 伽
嗯
所 以 说 有 粒 扣 在 lico
就 是
定 海 神 针 哈 只 要 有 粒
扣 在 V
R 就 非 常 的 非 常 的 安
稳
谢 谢
歌 词 的 天 涯 集 看 奏
MMD 的 生
日 快 乐 生 日 快 乐 给 你
唱 唱
唱 盛 快 乐 歌
说 哈 哈 是 吧
嘿
祝 你 生
日 快 乐
生 日
你 快
嗯 嗯 嗯 嗯
祝 你 生
不 愉 快
愉 快
今 天 嗓 子 有 点 哑
唉 哪 一 天 嗓 子 不 哑
天 天
嗓 子 痒
今 天 你 生 日
送 上 我 祝 福
特 别 的 日 子 有 灿 烂 的
笑 容
我 们 来 相 聚 待 着 满 满
的 关 爱
祝 福 你 好 运 常 伴
点 燃 了 蜡 烛
许 下 你 心 愿
未 来 的 日 子 每 个 梦 想
都 实 现
唱 首 祝 福 歌 我 们 相 亲
又 相 爱
祝 福 你 健 康 平 安
对 所 有 的 烦 恼 说 拜 拜
对 所 有 的 快 乐 说 嗨 嗨
亲 爱 的 亲 爱 的 生 日 快
乐 每 一
天 都 精 彩
看 幸 福 的 花 为 你 盛 开
听 美 妙 的 音 乐 文 艺 喝
彩
亲 爱 的 亲 爱 的 生 日 快
乐 祝 你
幸 福 永 远
嗯
点 燃 了 蜡 烛
许 下 你 心 愿
没 来 的 日 子 每 个 梦 想
都 实 现
唱 首 祝 福 歌 我 们 相 亲
又 相 爱
祝 福 你 健 康 平 安
你 说 拜 拜 对 方 我 的 爱
你 说 好
嗨 亲 爱 的 亲 爱 的 生 日
快 乐
我 爱 的 你 怎 么 办 看 幸
福 的 音
乐 为 你 而 开 听 你 妈 的
音 乐
你 还 在 听 亲 爱 的 期 待
哒 哒 哒 哒 哒 哒 哒 哒
嗯 嗯
棒 棒 棒 棒 棒 棒 棒 棒 棒
棒 对 所
有 的 烦 恼 说 拜 拜 对 所
有 的
快 乐 说 嗨 嗨 亲 爱 的 亲
爱 的 生
日 快 乐 每 一 天 都 精 彩
看 幸 福 的 花 为 你 盛 开
听 美 妙 的 音 乐 为 你 和
推
亲 爱 的 亲 爱 的 生 日 快
乐
祝 你 幸 福 永 远
幸 福 永 远
吃
快 乐 生 日 快 乐 生 日 快
乐 生 日
快 乐 生 日 快 乐
生 日 快 乐 有 长 大 一 岁
呢
哎 你 这 百 忙 之 中 唱 唱
歌 的 时
候 有 个 人 说 朗 诵 朗 的
不
不 错 哈 挺 奶 油 拼
有 品 啊 有 品
谢 谢 谢 谢 薛 天 谔 的 月
球 之 城
谢 谢 森 达 call 谢 永 夜
的 月
球 之 城
谢 谢 叙 练 恶 德
星 月 雅 集 谢 谢 林 谢 谢
玉 林 小
姐 的 一 百 个 人 支 票 谢
谢 宝
宝
什 么 叫 又 老 了 一 岁
人 又 年 轻 一 岁 哈 又 年
轻 一 岁
谢 谢 语 言 的 月 桂 小 藏
马 克
我 感 觉 这 首 歌 我 越 唱
越 越 牛
逼 了
就 是 已 经 到 了 出 神 入
化 的 地
步 了 你 知 道 吗 就
是 前 无 古 人 后 无 来 者
的 那 种
地 步 了
谢 谢 小 飞 机 的 四 个 望
月 寻 光
谢 谢 六 个 清 月 雅 集
谢 谢 宝 宝
谢 谢 试 焰 的 望 月 玄 光
谢 谢 谢
三 十 七 三 十 七 的 粉 丝
灯 牌 老
绿 貌
老 地 说
不 不 不 不 不 不 不 不
咱 们 咱 们 可 以
咱 们 可 以 咱 们 怎 么 着
呢 就 是
但 大 家 不 可 以 老
但 大 家 不 可 以 想
所 以 大 家 取 个 中 中 间
值 就 好
了 哈
对
这 盲 盒 最 大 的 奖 是 多
少 这 这
不 清 楚 啊
你 们 能 不 能 发 挥 一 下
再 给 我
来 个 一 发 入 魂
大 家 的 运 气
运 气 哎 啊 运 气 啊
前 无 古 人 后 来 者
嗯
后 后 面 还 有 吗 后 面 还
有 那 个
是 是 是 剧 吗
嗯
out
这 个 这 个 盲 盒 最 大 的
是 一 百
吗 好 吧
好 吧
谢 谢 花 期 的 望 月 寻 光
谢 谢 宝
宝
啊
嗯
我 前 段 时 间 不 是 想 买
买 那 一
个 就 是 呃
找 找 小 买 那 个 哎
谢 谢 冰 凌 的 望 月 寻 光
谢 谢 薛
定 谔 的
望 月 寻 光 谢 谢 大 鱼 的
望 月 寻
光
谢 谢 薛 灵 谔 的 清 月 雅
姬 谢 谢
宝 宝
啊
念 天 地 之 悠 悠 独 怆 然
而 涕 下
哦
他 是
他 是 前 无 古 人 后 无 来
者 的 下
一 句 吗 我 们 搞 不 第 一
次 知
道 哎
我 一 直 以 为 他 们 俩 是
分 别 不
一 样 的 东 西 呢
谢 谢 语 言 的 望 月 寻 光
谢 谢
跟 冠 明 一 起 玩
唉 我 最 近 没 有 找 到 好
玩 的 双
人 游 戏 你 知 道 吗
我 最 近 没 有 找 到 好 玩
的 双 人
游 戏 三 人 游 戏 多 人 游
戏 我
都 没 有 找 到
我 要 找 到 的 话 我 就 约
人 联 动
了
呃 但 是 但 是 但 是 但 是
最 近 就
没 怎 么 出 没 有 没 出 什
么 好
游 戏 啊
哦 合 成 哦 这 是 合 成 的
那 一 种
是 吧
谢 谢 世 子 的 三 个 望 欲
寻 光
两 个 月 下 石 柜
五 个 清 月 雅 集 谢 谢 哇
真 这 个
礼 物 真 有 文 化 这 礼 物
气 的
谢 谢 柿 子 的
星 河 贵 爵
我 操 这 名 字
谢 谢 清 月 雅 集 谢 谢 望
月 寻 光
谢 谢 宝 宝
对 最 近 没 有 什 么
没 有 什 么 好 玩 的 游 戏
所 以 说
没 得 没 得 搞 没 得 搞 那
个 联
动 啊
就 是 以 前 的 游 戏 哎 以
前 老 游
戏 不 太 想 玩 了 以 前 老
游 戏
唉 你 们 想 看 鸡 精 灵 吗
你 们 想
看 我 可 以 玩 一 下 这 没
关 系
的
想 看 人 的 话 你 跟 我 讲
嘛
先 水 煮 浴 的 粉 灯 牌
比 如 说 有 一 些 宝 就 懒
得 买 嘛
或 者 不 想 自 己 打
想 看 实 况 那 我 就 玩 一
玩 嘛 这
没 关 系 啊
仙 柿 子 的 月 下 时 光 月
下 桂 光
月 下 时 贵
谢 谢 柿 子 的 望 欲 寻 光
谢 谢
谢 谢 永 毅 的 望 月 星 光
谢 谢 永
毅 的 清 月 雅 集
大 总 没 有 玩 过 但 是 我
没 找 到
人
没 找 到 人 就 是 组 呀
我 不 太 想 组 多 人 的 多
人 的 联
动
我 也 我 每 一 次 组 联 动
都 老 是
挨 骂 你 知 道 吗
just
服 了 每 天 每 每 次 组 联
动 都 有
人 私 信 给 我 提 小 意 见
的 就
搞 得 我 都 不 想
不 想 组 多 人 的
很 多 人 的 了
谢 谢 永 业 的 清 月 养 吉
谢 谢 清
月 养 吉
谢 谢 月 雅 吉 谢 谢 使 子
望 月 寻
光 谢 谢 永 英 的 望 月 寻
光 望
月 寻 光 谢 谢 使 子 望 月
星 光 谢
谢 永 毅 的 望 月 寻 光 谢
使 子
望 月 星 光 谢 谢 使 子 月
下 石 跪
谢 谢 使 子 望 月 星 光 谢
谢 雨
音 的 望 月 寻 光 谢 谢 谢
谢 使 子
望 月 寻 光 谢 谢 使 子 望
月 星
光 谢 使 子 望 月 星 光 谢
谢 使 子
望 月 寻 光 谢 谢 柿 子 望
月 星
光
谢 谢 小 飞 机 的 望 月 寻
光 谢 小
飞 机 的 月 下 十 月 谢 谢
小 飞
的 清 月 雅 集 谢 谢 小 飞
机 的 望
月 时 光 和 清 月 下 十 月
不 是
月 下 十 贵 这 是 的 今 夜
雅 集 望
月 寻 光 谢 谢 丁 儿 的 呃
今 月
雅 集 谢 谢 谢 谢 语 言 的
清 月 雅
集 谢 谢 谢 呃 嗯 嗯 上 次
模 仿
声 音 对 吧 对 吧 我 我 是
那 一 种
我 是 那 一 种 就 是 我 主
我 主
持 的 游 戏 会 被 提 意 见
我 我 当
嘉 宾 的 游 戏 我 我 也 会
被 提
意 见
我 现 在 写 个
我 跟 你 讲 我 甚 至 写 个
那 个 叫
什 么 玩 意 儿 来 着 那 个
我 写 个
检 讨 书 都 有 人 给 我 提
意 见 说
说 不 想 看 看 腻 了
我 真 的 没 招 了 我 真 的
谢 谢 薛 定 娥 的
秋 秋 锤 蚯 蚓 星 锤 蚯 蚓
谢 谢 语 言 的 望 月 星 空
谢 谢 永
毅 的 青 垂 秋 野 谢 谢 狮
子 的
星 月 星 会 觉 星
仙 河 爵 贵 仙 河 贵 爵
先 是 的 望 欲 寻 光 先 是
的
轻
清 雅 清 雅 雅 清 清 清 月
雅 集 谢
谢
谢 谢 语 言 谢 谢 雨 言 的
呃 清 月
养 殖 系 大 大 丁 的 不 是
大 鱼
的 哎 呀 我 的 天 哪
望 日 星 光 不 是 故 意 撵
走
在 太 云 呢
星 月 星 贵 星 河 贵 爵 谢
谢
先 设 置 的
先 试 着 望 月 寻 光 先 试
着 望 月
寻 光
什 么 啊
蛐 蛐
小 鹿 刀 面 小 鹿 不 是 小
鹿 小 绿
当 面 区 区 组 织 联 动 的
前 卫 好 冷 漠 啊 他
那 昨 天 玩 了 什 么 东 西
啊
谢 谢 海 晶 送 晚 的 望 月
星 光 对
啊 怎 么 做 都 会 有 人 不
满 意
的
我 现 在 都 看 乐 了
谢 谢 谢 谢 秋 叶 的
星 河 贵 爵
谢 谢 永 夜 的 望 月 寻 光
谢 谢
有 有 有 吧 应 该 应 该 有
一 百 吧
应 该
哎 呀 他 他 这 个
你 做 礼 物 的 时 候 有 没
有 考 虑
过 有 过 这 种 文 盲 的 存
在
谢 谢 小 飞 机 的 五 个 望
月 寻 光
是 两 个 月 下 石 跪 仙 三
个 清
月 雅 集
啊 钓 鱼 的 那 个 那 个 游
戏 很 好
玩 啊 那 游 戏 我 们 当 时
都 开
了 第 二 把
就 是 你 当 一 个 联 动 游
戏 能 开
第 二 场 的 时 候 证 明 他
这 真
的 好 玩
谢 谢 所 有 人 钢 棒 对 兔
子 好 一
点 吗 对 呀
谢 谢 抠 破 头 的 钢 棒 像
我 们 这
种 不 管 那 口 干 什 么 都
夸 夸
的 名
从 何 而 去 的 没 关 系 没
关 系 啊
我 们 想 不 行 力 克 力 克
的 眼 睛
里 面 只 有 你 们
谢 谢 马 润 的 血 养 集 谢
谢 小 飞
机 的
星 锤 秋 野 心 小 飞 机 的
你 先 追 就 爷 两 个
JO 手 的 亲 意 呀 这 一 个
四 个
望 月 寻 光 谢 谢
哎 呀 这 你 们 知 道 李 口
的 良 苦
用 心 了 吗
李 可 为 什 么 抱 着 李 抱
着 光 明
的 大 腿 不 松 手
对 吧 就 是 就 是 当 时 真
的 信 你
们 跟 我 说 他 是
全 五 百 强 再 说 瓜 敏 是
一 个 非
常 非 常 非 常 好 的 一 个
人 跟
他 玩 也 很 开 心
然 后 最 主 要 的 就 是 瓜
迷 那 个
枪 打 的 是 真 准 啊
我 不 敢 小 心 啊 没 有 关
迷 的 话
就 凭 借 我 这 条 区
到 底 怎 么 打 得 过 那 个
游 戏 他
们 不 光 要 打 架 他 们 还
要 救
我
谢 谢 出 货 的 超 级 严 肃
亲 爱 的
兔 头 刚 刚 一 还 新 卡 吃
二 十 抽
连 着 什 么 这 什 么 什 么
什 么 特
效 我 去 怎 么 有 个 男 人
哇 好
帅
好 好 帅 不 是 好 帅 特 效
不 是 好
帅 的 男 人 啊
那 连 接 两 次 双 击 一 共
四 个 金
就 是 想 炫 一 下 图 片 发
现 你
你 看 我 哦 不 我 看 一 眼
啊
哇 你 这 运 气 这 么 好
哇 你 这 运 气 是 真 绝 了
西 点
啊 四 点
啊
好 了 好 了 好 了 好 了 谢
谢 你 的
傲 气
谢 谢 小 飞 机 的 两 个 秋
星 星 垂
吊 秋 不 是
星 锤 秋 叶 谢 谢
对 啊 关 敏 真 的 那 个 枪
法 真 的
就 无 敌 了 能 关 闭 那 个
枪 法
有 的 官 敏 给 我 们 兜 底
哈 然 后
我 们 有 没 毫 就 毫 无 后
顾 之
忧 在 那 里 在 那 里 那 个
玩 游 戏
谢 谢 柿 子 的 恒 星 之 焰
谢 谢
先 实 设 置 的
秋 调 不 春 调 不 是 星 调
秋 叶
谢 谢
谢 大 鱼 的 谢 大 鱼 的 哦
望 月 寻 光 谢 大 鱼 的 清
月 雅 集
谢 谢
是 的 是 的 就 有 有 一 个
打 有 一
个 打 枪 很 厉 害 的
那 剩 下 的 就 可 以 该 该
去 的 去
该 吃 的 吃 该 该 睡 的 睡
该 那
个 该 那 个 搞 搞 怪 的 搞
怪 是 这
样 的 哈
煎 柿 子 的
恒 恒 星 之 夜 谢 谢
其 实 这 个
望 月 寻 光
月 下 十 跪 望 月 寻 光
还 有 清 月 雅 琪 谢 谢
我 吃 了 瓜 敏 的 二 十 六
万 没 事
没 事 瓜 米
关 米 在 关 米 心 中 我 比
二 十 六
万
重 要
对 的 对 的
闺 蜜 说 了 我 哪 有 二 十
六 万 重
要 不 是 不 是
瓜 蜜 说 了
二 十 六 万 哪 有 我 重 要
谢 谢 纯 情 趣 的 清 月 雅
集 谢 谢
是 存 进 去 的
月 桂 小 镇 桂 月 小 赠 谢
谢
谢 谢 谢 谢 两 个 桂 月 小
镇
什 么 叫 说 真 话 了
就 在
姓
当 中 我 肯 定 比 二 十 六
万 重 要
呵 呵
他 知 道
他 知 道 哈 他 知 道
不 会 的 不 会 的 不 会 的
不 会 的
再 过 五 分 钟 我 们 就 玩
健 身 环
哈 我 感 觉 我 的 饭 消 化
的 差
不 多 了
不 至 于
不 至 于 什 么 不 至 于 吐
出 来 的
彩 礼 吗 ok 没 问 题 啊 没
问 题
这 就 嫁 过 去 啊 这 就
中 午 明 天 躺 在 光 明 的
床 上
宝 贝
来 呀
好 吉 利 的 电 脑
五 二 零 还 真 是
打 仗 很 准 的
他 不 记 我 的 仇 因 为 我
在 他 心
目 当 中 够 重 要 所 以 他
不 记
我 的 仇 你 们 懂 不 懂
懂 不 懂 我 在 他 心 目 当
中 的 重
量
哼
没 事 哈 虽 然 虽 然 他 这
些 话 他
没 有 亲 口 说 但 是 我 已
经 洞
穿 了 他 的 内 心 哈
话 说 话 说 什 么 刚 才 说
到 哪 里
了
该 说 到 那 个
寂 静 岭 是 吧
鸡 精 饼 嗯 嗯 嗯
嗯
齐 静 理 嗯 嗯
啥 时 候 啊 季 精 灵
接 影 什 么 时 候 出 啊
雅 雅 怎 么 办 雅 雅 也 是
我 的 宝
贝 啊 雅 雅
洋 雅 昨 天 在 群 里 问 我
有 没 有
出 中 靴 膏
我 给 他 声 情 并 茂 的 控
诉 了 一
下 那 个 钟 学 高 有 多 么
的 坑
人 他 说 哦
不 过 好 震 惊 啊 他 们 没
有 臭 猪
钟 薛 糕 吗
别 玩 了 两 不 都 是 十 吗
好 的 好
的
现 在 玩 吧 不 入 热 度 就
过 了 啊
我 要 健 身 环 我 要 我 要
健 身 环
嗯 早 就 倒 闭 了 你 注 秋
高 早 就
倒 闭 了 买 不 到 了 买 不
到 了
对 的 对 的
他 就 太 谦 虚 了 光 敏 真
的 就 太
谦 虚 了
他 跟 我 谦 虚 他 说 他 他
说 你 们
你 们 是 就 是 瞎 说 说 他
说 他 那 个 前 五 百 我 当
时 还 真
信 了 我 在 想 难 道 是 主
打 一
个 反 差 吗
就 后 来 发 现 人 家 是 真
的 就 很
厉 害
哦 今 天 已 经 打 通 了 评
价 是 屎
那 那 就 先 播 完
谢 谢 作 死 的 望 月 寻 光
谢 谢
他 的
达 西 也 不 好 吃 韩 根 达
西
我 当 时 之 所 以 买 钟 靴
膏 是 因
为 我 看 到 他 那 个
他 那 个 雪 糕 是 瓦 片 的
样 子
然 后 我 很 喜 欢 就 是 这
种 奇 形
怪 状 的
呃 那 个
雪 糕 吗
然 后 就 拿 了
拿 了 之 后 不 好 我 就 去
排 队
但 是 排 的 队 人 很 多 我
手 里 面
只 有 这 么 一 根 雪 糕
然 后 防 防 弹 衣 扫 他 妈
二 十 六
块 钱
我 还 以 为 我 买 了 一 些
空 气 呢
我 还 我 就 找 那 种 虚 拟
的
就 隐 身 的 我 的 产 品 就
没 找 到
就 是 这 个 雪 糕
然 后 我 又 不 好 意 思 放
下 我 脸
皮 薄 我 觉 得 放 下 让 人
笑 话
然 后 我 就 硬 着 头 皮 买
了 尝 了
尝 就 是 普 通 的 雪 糕 真
的
这 还 不
还 不 如 什 么 呢 还 不 如
巧 克 巧
乐 兹 好 吃 呢
昨 天 就 是 去 超 市 里 面
买 了
买 来 那 个 两 个 伊 粒 四
个 圈 的
你 真 好 吃 那 个
谢 谢 明 月 的 青 月 养 鸡
谢 谢
也 不 是 喜 欢 轻 奢 吧 就
是 好 就
是
就 是 好 奇 这 个 样 子 嘛
他 根 本 就 没 有 贴 标 签
啊 他 没
有
对 我 以 前 就 是 脸 皮 薄
嘛 那 脸
通 红 的
那 余 额 里 面 只 有 五 十
块 钱 还
要 还 要 花 二 十 六 块 钱
买 那
个 雪 糕
没 我 是 很 小 的 时 候 买
的 那 时
候 他 刚 出 来
他 刚 出 来 他 没 出 来 几
天 啊 我
这 边 就 引 进 了
你 的 锤 接 白 走
啊
我 那 时 候 不 认 识 中 学
糕 我 就
像 这 种 新 品 我 一 定 要
尝 一
尝 谢 谢 飘 雪 的 粉 灯 牌
亲 亲
他 跟 那 些 很 普 通 的 雪
糕 混 到
一 起 他 跟 那 些 七 八 块
钱 的
雪 糕 混 到 一 起 他 旁 边
就 是 那
个 叫 什 么 来 着 那 个 梦
龙 梦
龙 其 实 也 挺 贵 的 但 是
梦 龙 都
没 有 他 贵 他 都 没 跟 梦
龙 放
在 一 起 我 现 在 能 有 多
贵 啊 然
后 梦 龙 贵 的 都 单 独 挑
出 来
了 就 去 去 他 大 爷 的 蹭
我
我 真 的 我 之 前 挺 爱 面
子 的 我
真 的 就 是 我 朋 友 让 我
去 吃
一 家 很 贵 的 店 我 不 好
意 思 拒
绝 我 就 背 着 他 偷 偷 从
从 那
个 偷 偷 调 自 己 的 花 呗
额 度
我 现 在 也 不 会 这 么 做
的 我 现
在 那 时 候 就 小 孩 子 就
是 脸
皮 薄 嘛 让 我 去 去 一 个
很 贵 的
店 我 又 不 想 在 他 面 前
就 是
说 哎 我 说 太 贵 了 我 吃
不 起 我
觉 得 很 尴 尬 因 为
你 也 不 是 特 别 熟 嘛 那
让 人 笑
话 我 就 背 过 身 去
趁 着 他 看 不 见 赶 紧 偷
偷 偷 偷
调 自 己 的 花 呗 额 凸
从 五 百 花 呗 调 到 一 千
谢 w 零 的 月 归 小 镇 谢
谢
啊 梦 龙 只 要 七 块 嘛 是
吗 我 怎
么 记 得 梦 龙 十 二 仙 来
着
然 后 现 在 现 在 不 这 样
了 现 在
没 有 没 有 钱 我 就 直 接
跟 他
讲 我 说 没 有 钱 了
我 还 有 五 块 钱
他 说 哦 确 实 挺 穷 的 哈
现 在 不 一 样 现 现 现 现
大 了 油
了 哈
对 呀 小 时 候 谁 不 好 面
子 啊
对 吧
在 便 利 店 我 怎 么 记 得
我 买 过
十 块 钱 的 梦 龙 还 十
是 买 过 十 一 二 二 块 钱
的 梦 龙
呢
那 你 竟 然 坑 我 是 吧 好
吧
笑 顺
哎 呀 我 已 经
昨 天 我 们 VR 发 工 资 了
你 们
知 道 吗 发 收 益 了 他 居
然 二 十
三 号 就 发 收 益 了 天 哪
太 阳
打 十 一 点 出 来 了 我 去
对 呀 好 神 奇 啊
所 以 就 大 家 赶 紧 填 一
填 大 家
赶 紧 填 一 填 七 月 份 的
那 个
建 奖 礼 物 表 然 后 我 过
两 天 再
把 八 就 过 个 两 天 把 八
月 份
的 也 发 了 嗯 对 吧 然 后
大 家 填
完 之 后 我 就 去 定 一 定
前 面
那 些 所 有 的 礼 物 给 大
家 发 一
发 清 一 清 对 呀 所 以 我
你 知
道 为 什 么 我 昨 天 敢 买
七 十 块
钱 的 烧 烤 吗 因 为 发 工
资 了
对 吧
为 什 么 敢 买 七 十 块 钱
的 烧 烤
里 可 里 口 也 是 奢 侈 了
一 把
哈 哈 啊 啊 啊
啊
啊 对 吧
没 法 你 也 敢 为 四 十 块
钱 买 了
套 那 那 那 一 码 归 一 码
一 满 归 一 满
对 呀 就 是 因 为 之 前 没
钱 所 以
没 没 没 发 七 月 份 八 月
份 的
礼 物
七 月 份 八 月 份 礼 物 加
在 一 起
的
得 有 个 两 万 吧
我 我 这 这 花 呗 扛 不 住
啊
所 以 发 了 之 后 赶 紧 赶
紧 订 哈
赶 紧 订 赶 紧 订 再 不 定
啊 再 考 虑 来 着
我 朋 友 给 我 推 荐 那 个
月 饼 什
么 叫 美 式 流 心 月 饼
好 像 是
二 百 块 钱 一 盒 还 是 三
百 块 钱
一 盒 的
我 死 活 我 死 活 舍 不 舍
舍 不 得
爱 惜
什 么 下 心 就
买 他
啊
贵 了
哼 表 弟 嘛 我 要 抬 你 啾
啾 了 哈
我 要 下 个 月 去 玩 真 是
我 想 去 了
反 正 我 反 正 我 现 在 是
什 么 反
正 我
我 现 在 那 一 个 呃
等 等 等 等 等 等 买 等 等
买 哈
反 正 我 现 在 我 不 说 什
么 来 着
哦 反 正 我 喜
我 的 花 呗 借 呗 所 有 的
全 部 都
没 有 了 哈 除 么 一 离 离
口 线
一 丝 外 债 都 没 有
对 一 四 万 件 的 呢
对 对 对 美 心 的 一 一 盒
多 少 个
我 也 不 清 楚
但 是 很 贵 但 是 巨 贵 听
说 特 别
好 吃
无 敌 好 吃
爸
我 不 能 帮
半 个 月
啊
还 得 死
我 的 天
我 好 开 心
不 要
哇
那
那 后 面 应 该 是 不 会 再
欠 了 吧
超 级 贵 贵 的 多 好 吃 嘛
这 东 西 贵 它 只 是 我 的
问 题 绝
对 不 是 他 的 问 题
天 哪
啊
太 棒 了 太 棒 了 哈 太 棒
了 开 心
不 是 不 是 是 之 前 之 前
就 是
就 是 因 为 各 种 各 样 的
原 因
不 是 是 是 因 为 各 种 各
样 的 原
因
那 个 工 资 都 都 用 来
花 花 配 着
终 于 缓 到 现 在 也 是 也
是 也 是
完 事 儿 了 哈 也 是
也 搞 完 了 哈 搞 完 了
哇 这 我 去 买 小 区 我 天
哪
不 买 小 笨 猪 已 经 很 久
没 有 吃
小 笨 猪 了
谢 谢 三 六 的 钢 棒 恭 喜
宝 宝 熬
出 头 了 真 是
那 零 负 债 确 实 零 负 债
哈
年 龄 不 见
进 入 了 考 问
哎 很 舒 服 啊 很 舒 服 啊
真 的
特 别 爽
没 有 了 本 来 都
天 有 什 么 本 来 说 是 冬
天 出 去
去 那 个
东 北 的
但 是 我 看 目 前 为 止
去 不 了 了 吧
冬 冬 天 也 就 冬 天 的 话
可 能 我
会 去 东 北 吧
小 丸 豆 最 近 还 钱 了 没
没 还 你
知 道 吗 没 还
嗯 差 不 多 了 哈 无 债 益
生 菌 真
是 五 债 益 生 菌
大 家 千 万 不 要 还 那 个
大 家 不
要 花 那 个 花 呗 啊
谢 谢 作 死 的 星 星 微 光
谢 谢 宝
宝
啊 不 是 不 是 去 找 许 竹
竹
小 猪 猪 说
小 叔 叔 说 那 个 他 要 请
我 在 东
北 大 玩 特 玩 我 说 哦
什 么 大 玩 透 啊 他 说 你
就 出 个
路 费 就 可 以 了
你 出 过 去 回 去 回 来 的
路 费
嗯
剩 下 的 我 一 切 钱 包
我 说 呃
嗯
他 说 我 请 你 玩 牛 逼 的
哇
嗯
他 说 我 带 你 去 下 雪 的
时 候 泡
温 泉
我 真 的
很 想 下 学 的 时 候 泡 温
泉
开 心 开 心
嗯
你 不 出 去 玩 哪 来 哪 哪
里 来 的
直 播 话 题 啊 对 吧
天 天 在 在 在 家 里 面 闷
着 他
我 都 快 把 自 己 出 生 到
现 在 所
有 的 人 生 经 历 都 快 讲
完 了
肯 定 要 出 去 玩 的
没 有 没 有 那 一 种 没 有
那 一 种
就 是 下 雪 的 时 候 泡 温
泉 的
地 方
嗯
谁 又 来 嘛 不 知 道
真 不 知 道
看 冰 雕 嘛 到 时 候 再 说
吧 到 时
候
哎 呀 我 出 去 又 不 是 不
直 播 只
不 过 过 播 个 电 台 而 已
现 在
笔 记 本 太 贵 了 买 不 起
之 前 打
算 攒 钱 买 一 台 笔 记 本
出 去
玩 的 时 候 好 直 播 嘛 结
果 结 果
笔 记 本 现 在 越 来 越 贵
越 来
越 贵 已 经 到 了 我 买 不
起 的 地
步 了 啊 出 去 播 电 台 吧
出 去
播 天 盘 出 去 会 有 vlog
吗 会
有 的 会 有 的 出 去 玩 都
会 有 的
可 能 会 长 可 能 会 短 都
会 有
的
嗯 对 呀 对 呀 出 去 玩 也
不 会 玩
多 少 天 嘛 玩 个 两 三 天
三 四
天 的 晚 上 还 会 回 来 给
大 家 播
电 台 到 时 候 就 会 有 什
么 双
人 电 台 啊 单 人 电 台 啊
多 人 电
台 啊 就 七 八 十 个 人 电
台
是 的 是 的 明 年 要 降 了
吗 真 假
那 明 年 降 明 年 买 啊 我
真 的
很 想 买 个 笔 记 本 这 样
出 门 的
时 候 也 可 以 给 大 家 播
手 机
还 是 不 是 特 别 方 便 的
谢 谢 如 拉 如 拉 兰 的
恒 星 之 夜 谢 谢 宝 宝 谢
谢
爱 你 们
我 不 想 我 不 想 要 二 手
的
我 想 要 一 生
不 多
学 世 主 宰 本 来 说 话 就
是 那 么
声 啊 我 从 一 开 始 认 识
他 的
时 候 他 说 话 就 那 么 声
啊
他 没 有 变 过 他 声 音 他
声 音 没
有 变
哎 真 能 降 吗 如 果 真 能
降 的 话
哎 不 要 小 米 十 八 啊 天
哪 小 米
十 八 也 贵 的 要 死
我 好 像 去 看 了 一 眼 小
米 十 八
好 像 也
四 四 百 四 百 八 乘 以 十
二
分 期 十 二 个 月 每 个 月
月 供 四
百 八 呢 我 算 一 下 多 少
钱
哎 四 百 三 十 四 百 八 四
百
打 四 百 三 算 吗
十 二 乘 以 四 百
三
小 米 手 机 这 个 最 低 版
的 最 低
配 版 的 还 五 千 多 呢
太 贵 了 太 贵 了
犯 规 了
但 是 我 现 在 这 个 手 机
才 用 了
一 年 半 没 必 要 换
哇 苹 果 不 是 苹 果 买 不
起 啊 l
ink lico 是 金 钱 为 粪
土 主
要 是 苹 果 不 是 很 好 赢
没 必 要 买 啊 我 手 机 是
新 的 呀
因 为 我 我 们 用 了 一 个
半 月
一 年 半 用 了 一 年 半 就
换 新 手
机 是 否 有 点 太 奢 侈 了
谢 谢
物 理 谢 谢 谢 谢 薛 定 谔
的 超 级
元 素 亲 爱 的 李 克 我 有
一 个
朋 友 透 露 他 曾 经 仰 慕
自 己 的
历 史 老 师 现 在 又 反 采
拉 黑
对 方 你 能 说 说 他 吗 仰
慕 自 己
的 历 史 老 师 啊 你 们 历
史 老
师 很 年 年 轻 吗 我 上 学
的 时 候
我 那 个 历 史 老 师 的 那
个 那
个 那 个 那 个 脑 壳 比 我
的 脸 都
亮
啊 哎 呦 我 去
哦 那 可 能 可 能 就 是
哦 折 叠 屏 哈
哎 呀 灰 灰
你 打 呼 呼 十 连 串
会 哎 呀 哎 呀 正 常 正 常
他 可 能
就 是 这 个 呃 灰 灰 嘛 他
就 是 嗯
少 女 的 心 思 你 别 猜 啊
这 个
我 上 学 的 时 候 这 个 历
史 老 师
的 头 太 亮 了
就 是 呃
小 仰 慕 但 是 但 是 那 个
灯 光 打 在 他 的 脑 壳 上
这 样 一 反 光 一 闪 我 的
眼 睛 我
的 眼 睛 瞎 了 就 没 看 清
他 是
人 是
是 妖 所 以 就 不 太 仰 慕
上 学 的
时 候 的 历 史 老 师 哈
谢 谢 丽 扣 糖 尿 病 还 有
蛀 牙 的
清 月 雅 集 些 宝 宝
对 对 对 对 对
就 是 等 我 就 是 这 个 情
窦 初 开
的 时 候 这 个 刺 眼 的 反
光 把
我 给 要 瞎 了 所 以 也 没
好 意 思
情 窦 初 开
啊
什 么 IT 我 也 不 知 道 什
么 IT
好 啦
到 了 呀
对 啊 情 窦 初 开 啊 情 窦
关 了 情
窦 初 开 是 的 是 的 这 灰
灰 这
仰 慕 的 人 够 多 啊 灰 灰
灰 灰 这
仰 慕 历 史 老 师 我 昨 天
刷 了
个 街 面 他 还 仰 慕 学 长
仰 仰 慕
那 个 仰 慕 那 个 的 灰 灰
这 少
女 的 心 思 你 别 猜 哈 这
爱 的 人
还 挺 多 他 他 不 会 他 不
会 看
上 我 了 吧 天 哪 不 会 不
会 一 年
之 后 两 年 之 后 说 我 曾
经 仰
慕 我 的 同 期 他 是 后 来
把 这 一
分 小 心 思 安 排 在 自 己
的 心
目 当 中 哎 呀 真 是 的
怎 么 办 呀 他 一 个 劲 儿
关 注 我
的 头 像 不 会 是 暗 恋 我
吧
想 引 起 我 的 注 意
我 说 最 近 怎 么 老 找 我
聊 天 呢
原 来 是 爱 上 了
当 天 爱 上 他
呵 呵
哎
他 最 近 有 私 聊 我 吗 我
们 那 有
在 聊 啊 有 在 聊 就 是
其 实 我 正 常 然 后 他 他
说 他 说
你 在 说 啥 来 着 呢 昨 天
我 这 我 有 时 候 会 给 灰
灰 十 六
miss key 雅 雅 还 有
嗯 他 们 发 那 个
沙 雕 东 西 哦
我 把 我 家 狗 的 照 片 发
给 他 了
他 说 好 邪 魅 啊
等 你 这 然 后 我 又 给 他
发 了 一
张 狗 的 照 片 他 说 你 家
狗 好
幸 福 啊
反 正 就 就 就 就 大 家 就
随 便 聊
点 嘛
很 斜 面 呢
每 个 人 都 对 我 家 狗 的
照 片 发
表 了 不 同 的 意 见
我 忘 了 这 是 谁 说 了 说
狗 子
狗 的 表 情 像 人 真 的 很
丑
哦 懂 了 懂 了 那 我 再 冷
他 一 段
时 间 哈
我 在 等 他 一 段 身
因 为 太 丑 了 所 以 给 很
多 人 都
发
对 呀
他 今 天 他 在 吃 狗 粮 他
在 他 在
吃 狗 粮 把 自 己 嘴 边 吃
黄 了
他 之 所 以 嘴 巴 黄 了 是
因 为 我
妈 妈 和 我 姐 姐 做 狗 饭
做 累
了 不 想 给 他 做 了 她 吃
狗 粮 去
了
谢 谢 一 g 二 的 哥 们 狗
粮 到 了
吗
兄 弟 最 近 吃 啥 吃 狗 粮
啊
得 两 两 个 人 两 个 人 就
是 做 饭
做 做 烦 了 嘛 就 不 想 再
做 了
对 对 他 吃 狗 粮 就 是 因
为 因 为
他 咬 合 力 有 问 题 嘛 所
以 他
要 使 劲 咬
然 后 那 实 际 咬 的 结 局
就 是 用
这 种 表 情
那 我 做 的 不 能 给 他 吃
我 做 的
毒 死 他 我 做 的
那 人 吃 点 那 个 东 西 人
的 抗 毒
性 强
吃 点 随 随 便 便 啊 你 要
他 的 话
你 毒 蛇
对 好 吃 的 歪 嘴 似 的
哎 呀 ok ok 啊 ok ok
ok 啊 我 们 健 身 环 吧 我
们 健
身 环 吧 拖 了 一 个 多 小
时 了 健
身 环 吧
我 好 久 没 有 健 身 房 了
太 太
他 就 是 可 能 就 是 单 纯
的 饿 了
吧
对 啊 我 们 去 姜 皇 吧
你 们 等 一 会 儿 哈 我 真
人 环 的
卡 呢 我 真 人 还 的
我 这 一 东 西 已 经 消 消
化 差 不
多 了
谢 谢 小 柠 檬 的 超 群 书
亲 爱 的
姨 说 你 胃 大 而 且 稍 稍
的 啊 谁
呀
什 么 叫 胃 很 大
哈 哈 哈 哈 哈
我 看 看
胃 胃 大 是 什 么 意 思 啊
我 昨 天
刚 洗 的 澡 啊 我 有 在 洗
澡 的
下
哦 说 我 伟 大 是 吧 哦 哦
哦 太 能
拉 了 啊 天 哪 我 上 厕 所
的 时
候 居 然 被 他 发 现 了 难
道 我 平
时 上 厕 所 的 时 候 都 在
旁 边
偷 偷 的 闻 吗 太 变 态 了
看 看
哎 我 去
哎 呀 忘 了 忘 了 给 大 家
开 声 音
了 真 的 哈 刚 后 忘 忘 了
开 声
音 哦 这 个 视 频 啊 这 不
这 不 是
什 么 吗 这 不 是 这 我 这
这 人
是 山 东 的 真 的 你 一 嘴
山 东 唉
上
你 做 啥 了 他 还 这 么 骂
你 我 野
炖 兔 子 兔 子 就 咱 们 在
路 上
一 般 是 逮 杀 西 部 风 味
兔 子 但
有 一 说 一 兔 子 没 有 味
道 有
一 说 一 无 可 忍 兔 子 兔
子 肉 一
点 味 道 都 没 有 闻 内 吗
分 的
的 感 觉 好 像 在 西 北 啊
配 料 这
一 块 呢 其 实 也 很 简 单
朋 友
们 也 都 是 一 些 他 爱 吃
的
妮 克 你 怎 么 不 说 话 啊
不 说 话 是 有 什 么 心 事
吗 李 口
又 是 地 裤 又 是 胡 萝 卜
吗
看 完 炖 坏 球 了 先 看 炖
兔 子
下 一 步 啥 呢
哎 还 有
在 吗 好 难 猜
六
小 的 时 候 冬 天 我 没 有
吃 过 但
是 我 知 道 兔 子 是 没 有
味 道
累 的 要 数
跳 不 完 尽 头 的 歌
刚 才 试 了
和 谐 掉 了 是 处 理 兔 子
的 部 分
吗
黑 胡 椒
我 也
你 怎 么 这 么
豆 腐 叫
看 一 下 啊
今 天 总 不 能 有 上 次 的
这 个 鸡 肉 拆 了 吧
我 不 想 去 找 观 众
啊
小 盆 喷
我 哎 香 喷 喷
yeah
这 个 水 没 封 住
那 炖 兔 子 吗
还 在 放 致 死 量 呢
咱 就 说 这 兔 兔 子 味 儿
有 这 么
大 吗 放 这 么 多 香 料 来
去 腥
啊 不 是 味 儿 大 是 兔 子
本 身 没
有 味 道 所 以 说
所 以 说 需 要 很 多 调 料
去 腌 制
它
他 就 是 一 张 白 纸 怪 好
的 嘞 你
不 给 他 做 调 料 他 就 什
么 味
道 都 没 有 对 全 靠 腔 料
了
肯 定 是 有 原 因 的
味 道 很 大
兔 子 兔 子 烧 烧 的 兔 子
羊 肉 才 香 兔 子 不 香 看
起 来 像
是 克 洛 雅 爱 吃 的 那 种
软 烂
的 那 种 怎 么 一 张 嘴 两
个 人 就
得 罪 了 你 感 觉 像 刚 吃
这 个
没 有 饭 吗 没 有 米 饭 吗
嗯 好 软 嫩 哦
挂 灯 器
现 在 咱 来 尝 一 下 咱 们
的 兔 子
肉 啊 朋 友 们
小 兔 兔
哎 呀 脱 骨 了 家 人 们
你 吃 个 锤 子 呀 你 吃 个
锤 子
你 吃 个 锤 子 呀 你 啊 没
素 质
不 要 随 便 乱 乱 吐 了
什 儿
吃 着 有 点 那 种 鸡 肉 的
感 觉 但
是 比 鸡 肉 嫩 它 它 不 柴
这 个
肉 比 鸡 肉 嫩
我 懂 了 那 等 于 牛 蛙 嗯
差 不 多
牛 蛙 就 是 基 于 鸡 肉 和
鱼 肉
中 间 的 两 者 结 合 的 哎
那 牛 蛙
和 兔 子 比 下 哪 个 软 嫩
啊
呃 这 其 实 薛 定 谔 的 钢
棒 十 要
一 口 气 一 个 点 播 一 口
气 黑
皮 两 个 同 期 做 人 真 可
以 真 是
简 简 直 骨 头 就 想 笑
那
啥 意 思 哦
怎 么 突 然 站 起 来 了
吃 开 心 了 我 们 去 吃
四
嘿 嘿
吃 开 心 站 起 来 了
这
这 啊
啊
这 有 瀑 布 看 呢
谢 谢 我 们 这 个 test 效
宝 的
钢 棒
咦 别 演 了 下 次 直 接 往
利 蔻 身
上 撒 点 调 料 期 待 下 功
魂 记
得 吧
我 就 感 觉 跟 他 们 出 门
有 点 恐
恐 怖 的 就 是 感 觉 现 在
好 像
浣 熊 也 是 食 材 然 后
然 后 兔 子 也 是 食 材
那 么
那 么 谁 来 做 这 个 食 材
的 话 好
难 猜 呀
克 雅 做 什 么 呀
克 莱 雅 克 莱 雅 那 个 什
么 厨 艺
比 我 们 俩 俩 好 你 们 知
道 吗
猪 粉 粉 粉 皮 哦 当 然 是
克 莱 雅
比 我 们 更 香 一 点
他 面 莲 子 真 的 钢 蹦 呆
呆 兽 也
是 食 材 在 宝 可 梦 的 世
界 观
里 面 呆 呆 兽 的 尾 巴 很
好 吃 的
唉 我 看 不 了 我 看 不 了
我 之 前
看 过 那 种 类 似 的 那 种
视 频
把 把 宝 可 梦 解 剖 做 了
我 受 不
了 我 真 的
啊
你 真 受 不 了
会 不 会 煎 蛋 我 天 哪
二 七 七 有 美 好 的 未 来
啊
逐 年
好 了 别 纠 结 坏 熊 肉 能
不 能 吃
了 别 纠 结 了 行 不 行
别 纠 结 了 别 吃 惊 我 说
实 话 我
说 实 话 那 个 浣 熊 肉 我
是 不 会
吃 的 你 知 道 吗 因 为 我
觉 得
这 种 东 西 有 点 超 出 我
的 想 象
了
谢 谢 于 璇 的 唱 拳 视 频
的 宝 宝
我 保 安 上 夜 了 不 是 不
是 不
是
宝 宝 我 保 研 上 岸 了
没 给 胡 萝 卜 和 里 口 丢
人 哇
谢 恭 喜
接 不 去
哥 斯
恭 喜 恭 喜 上 岸 恭
请 上 岸 我 的 天 哪
哦 牛 逼 牛 逼 牛 逼 牛 逼
牛 逼
牛 牛 牛 牛 逼 牛 逼 不 是
不 是 保 爷 上 岸 你 们 懂
什 么 保
爷 上 岸
我 只 是 嘴 瓢 说 错 了 而
已
牛 逼 牛 逼 牛 逼 牛 逼 牛
逼
谢 谢 谢 谢 谢 谢 你 的 唱
结 束 起
来 看 一 下 这 个 ok 啊
啊 哈 哈
可 以 做 浣 熊 的 我 这 做
浣 熊 也
太 吓 人 了
不 是
不 是 我 不 小 心 翻 键
板
我 不 相 信
我 不 小 心 给 他 念 反 了
而 已 这
真 的 很 厉 害 真 的
是 借 了 我 的 脑 子 才 是
就 借 是
借 了 我 的 脑 子 吗 我 就
我 就 说 吧 我 就 说 我 的
脑 子 没
有 问 题 吧 我 就 说
你 个 逼
没 叫 人 家
哼
不 是
恭 喜 恭 喜 恭 喜 恭 喜 啊
恭 喜 宝
宝
我 的 脑 子 真 好 用 吧 那
脑 子 偷
那 天 晚 上 我 偷 偷 打 开
他 的
脑 壳 把 他 把 我 的 脑 子
换 了 进
去 你 懂 吗 所 以 说 他 现
在 有
双 倍 的 脑 子 什 么 碳 烤
浣 熊 肉
我 看 看 碳 烤 浣 熊 肉
怎 么 办 发 绩 效 本 来 三
十 就 不
差 开 饭 了 一 六 一 开 饭
你 们
到 时 候 看 一 看 全 网 第
一 个 吃
坏 熊 的 人 留 学 生 探 秘
日 本
猎 人 探 你 你 们 你 婚 这
优 哥 什 么 别 别 别 啊 别
客 气 别
客 气 啊 别 客 气 大 腿 摸
摸 你
个 小 浣 熊 的 去 你 的 吧
我 去 我
还 以 为 是 那 种 完 整 的
小 浣
熊 呢 人 家 分 分 开 的 小
浣 熊 我
不 是 害 不 是 害 怕 的 我
以 为
是 那 种 那 种 完 全 的 游
戏 上 回
我 无 意 中 发 现 了 那 个
打 猎 的 网 站 以 后 啊 都
去 神 户
真 的 吃 到 了 浣 血 你 们
你 婚 这
是 不 是 有 病 啊
对 这 就 已 经 看 不 出 来
了
其 实 说 实 在 的 外 面 的
那 一 些
烤 肉 就 也 并 并 不 全 都
是
鸵 鸟 纯 正 的 羊 肉 猪 肉
鱼 生 的
鳄 鱼 对 吧 然 后 包 括 我
们 耳
熟 能 详 的 什 么 鹿 啊 野
猪 啊 什
么 挺 稍 稍 的 完 整 的 太
变 态
我 也 觉 得 完 整 个 人 真
的 是 很
多 奇 怪 的 东 西
我 之 前 在 看 你 以 后 那
个 女 子
三 一 集 拍 的 那 个 裸 福
猫
孩 子
躲 夫 猫 里 面 然 后
那 个 社 长 在 那 个 纳 美
就 是 火
锅 里 面 对 去 送 东 西 然
后 有
可 能 是 鸭 肉 也 有 可 能
是 猫 肉
给 他 放 了 个 熊 掌 进 去
熊 肉 从
左 到 右 分 别 是 凤 熊 肉
啊
好 好 的
你 说 你 熊 掌 了
我 我 前 两 天 的 时 候 看
那 网 上
有 一 个
嗯 日 本 那 边 的 那 个 留
学 就 是
就 是 樱 花 国 的 那 么 留
学 生
有 一 个
他 买 了 个 熊 掌 吃
哇 那 个 熊 掌 拔 了 毛 之
后
他 顿 往 那 一 顿 我 感 觉
好 像 一
个 人 的 脚 啊 好 吓 人 啊
哇 真 的 真 的 好 吓 人 啊
我 这
给 我 看 看 害 怕 了 我 就
给 划 走
了 你 真 看 害 怕 了
不 不 不 那 那 那 那 就 就
是 他 拔
了 毛 之 后
他 拔 了 毛 之 后 炖 完 了
之 后 就
真 的 很 像 人 的 那 种 脚
真 的 很 真 很 像 人 的 脚
我 不 馋
就 断 了 很 久 很 久 很 久
很 久 才
才
才 才 炖 好 的 真 的 好 吓
人 他 后
来 切 成 片 片 看 不 出 人
样 这
还 好
我 看 不 出 熊 样 其 实 还
好
在 他 最 开 始 做 的 时 候
真 的 很
吓 人 啊 特 别 吓 人
哦 我 看 到 我 胳 鸡 皮 疙
瘩 给 炸
起 来 了 我 觉 得 我 可 能
就 是
这 辈 子 当 不 了 厨 师 了
因 为 我
没 办 法 杀 生
我 也 没 办 法 处 理 那 种
完 整 的
吃 那 个 那 那 那 种 动 物
的
动 物 的 组 织 物 外 我 外
完 整 看 不 我 都 搞 不 了
我 可 能
有 点 有 点 难
我 其 实 上 一 次 做 那 个
什 么 我
上 一 次 做 那 一 个
咖 喱 饭 的 时 候 不 是 替
那 一 个
叫
鸡 腿 吗
然 后 踢 那 个 鸡 腿 的 时
候 有 骨
头 有 血 我 就 感 觉 想 吐
我 好 难 受 啊 我 就 当 时
我 就 手
有 点 抖 我 好 想 吐 啊
呃 牌 子 我 大 说 震 恨
大 腿
君 子 圆 泡 我 炒 的 糖 一
榴 鱼 好
吃 吗 给 你 吃 一 口 我 求
你 了
你 啃 一 口 吧
那 边 好 像 不 算 饭 咱 们
这 边 好
像 算 饭
希 望 x 光 是 消 防 网 但
五 十 这
么 差
我 会 有 我 会 记 住 模 具
兄 弟 现
在 的 样 子 缅 怀
respect 何
以 配 那 虾 那 虾 它 在 我
眼 里 面
就 跟 虫 子 差 不 多 哦 会
觉 得
觉 得 很 吓 人 两 片 鸭 肉
跟 小 黄
想 看 视 频 我 我 处 理 生
肉 的
时 候 想 吐 吃
你 顶 多 就 能 给 你 嘬 一
口 尾 巴
其 他 的 不 能 再 多 了
会 有 一 些 人
你 先 拿 拿 浣 熊 的 尾 巴
能 作 比
较 大 兔 子 尾 巴 不 能 作
他 们
作 我 屁 屁 路 上 了
什 么 意 思 山 饿 等 备 小
浣 熊 骚
特 别 好 的 羊 肉 来 概 着
那 个
味 道
两 个 人 一 共 花 了 五 千
三 百 四
十 元
折 折 人 民 币 的 话 大 概
我 操 这
么 贵 军 人 一
百 五 十 多
他 得 说 清 就 是
这 个 小 浣 熊 这 东 西 呢
它 在 日
本 并 不 是 什 么 保 护 动
物 在
平 衡 十 七 年 二 零 零 五
年 的 那
一 天 被 认 定 为 了
百 来 如 亲
我 记 得
也
有 奖 捕 杀 好 我 记 得 樱
花 国 那
边 之 所 以 可 以 吃 熊 是
因 为
那 边 的 熊 其 实 属 于 灾
难 的 那
种 补 贴 一 千 块 到 两 千
块 之
间 嗯 肯 定 贵 点 因 为
也 会 补 贴 一 千 块 对 啊
这 盘 到
屁 股 上 啊 你 走 的 时 候
就 一
口 就 锁 进 去 了 你 还 给
我 拉 长
走 啊
没 问 题 的 大 家 日 本 旅
游 去 不
得 去 吃 野 味 了 而 且 呢
对 它
那 边 算 一 种 日 本 灾 难
所 以 说
你 也 可 以 吃 的 吃 不 了
你 哄
我 野 味 这 个 边 线 是 日
本 香 味
非 常 重 是 的 是 的 打 完
这 个
压 住 它 的 腥 味 用 大 量
的 盐 去
腌 制 它 的 肉 所 以 如 果
你 光
去 烤 完 了 以 后 直 接 吃
的 话 吃
个 屁 的 钱 所 以 这 是 一
种 难
以 疑 惑
配 合 你
谁 要 真 的 不 能 去 那 边
玩 让 人
当 坏 熊 套 走 了 怎 么 办
天 朝
大 国 有 更 加 可 靠 周 边
的 皮 卡
丘 差 不 多 吧 哎 其 实 皮
卡 丘
我 当 初 看 那 个 宝 可 梦
的 时 候
我 一 直 以 为
皮 卡 丘 是 很 珍 惜 很 珍
惜 的 那
个 宝 可 梦 后 来 发 现 他
只 是
小 小 智 的 那 一 个 比 较
真 实 而
已
六 百 九 十 二 这 视 频 能
让 你 们
看 见 了 嗯 龙 猫 吗 海 龙
猫
你 也 能 找 到
你 真 是 无 所 不 用 其 极
了 我 真
那 边 好 像 就 是 吃 什 么
都 不
奇 怪 吧 我 我 操
有 只 龙 猫 似 的
可 想 而 知 这 个 这 个 能
对 呀 对
呀 我 也 我 真 我 真 觉 得
皮 卡
丘 非 常 的 珍 惜 以 至 于
我 玩 这
个 你 是 吃 的 宝 可 梦 版
的 MC
的 时 候 就 有 朋 友 开 一
个 宝
可 梦 版 的 MC 我 感 觉 你
平 常
好 像 没 有 在 看 什 么 正
经 东 西
啊
我 就 我 就 经 常 抓 那 个
皮 卡 丘
嘛 然 后 他 们 说 你 抓 这
么 多
干 嘛 咦 我 觉 得 很 珍 惜
惜 他 们
说 报 销 四 百 元 到 处 都
是 你
抓 这 个
啊
啊 我 独 自 走 在 一 条 不
回 头 的
路
不 是
哎 呀 给 水 友 发 送 视 频
这 不 就
略 略 坏 吗 那 就 是 我
就 像 给 我 发 吃 那 个 什
么 麻 辣
兔 头 一 样 太 坏 了
不 想 进 化 的 皮 卡 丘 皮
卡 丘 进
化 了 之 后 就 不 好 看
有 吃 兔 兔 子 的 兔 子 肯
定 很 多
人 吃 的 对 吧
来
插 上
识 别 它
识 别
嗯 嗯 嗯
出 来 吧 我 的
剪 身 花
出 来 出 来 出 来
出 来 出 来 出 来 出 来
出 来 吧 我 的 健 身 花 哎
甄 嬛 怎 么 不 理 我
他 坏 了 吗
嗯
唉 把 我 把 我 把 我 声 卡
给 我 干
崩 了 你 们 知 道 吗
把 我 声 卡 给 我 干 崩 了
去 真 牛
逼
刚 才 刚 才 声 卡 崩 溃 了
这 什 么 什 么
可 我 深 寒 崩 溃 了
对 就 呃 这 样 好 了 重 启
了 一 下
哈 重 启 了 一 下 嗯 重 启
一 下
有 声 音 太 大 了 真 的 呀
哪 有 声
音 啊 我 怎 么 听 不 见 啊
你 们 听 得 到 声 音 吗 我
听 不 见
亨 东 尼 l 1 1
太 大 了 啊 什 么 东 西 太
大 了 什
么 哪 里 大 立 刻 立 刻 很
大 很
大 啊 没 有 听 不 见 只 有
聪 明 的
人 听 得 到 是 吧 啊 真 服
了
还 有 一 千 八 百 五 十 五
分 钟 三
十
一 千 八 百 五 十 五 个 小
时
啊
哈 哈
还 好 还 好 还 好 不 是 很
多 啊
好
还 好 还 好
还 好
还 可 以
没 问 题
一 千
五 百 五 十 三 十 分 钟
ok
简 简 单 单 哈 简 简 单 单
里 可 里 扣 一 抬 屁 股
就 做 完
嗯 没 问 题 啊
啊 李 克 李 克 一 抬 屁 股
就 做 完
了 哈
来
我 先 测 试 一 下 我 先 我
先 测 试
一 下 这 玩 意 儿 能 不 能
动
你 们 能 听 到 声 音 是 吧
能 听 懂 啊
你 看 都 是 空 的
我 有 拳 击 我 得 去 地 下
地 下 室
找 一 找 我 这 个 拳 击 你
知 道
吗 我 塞 尔 达 王 国 这 里
也 找 不
到 你 看 我 这 些 都 是 什
么 我
这 些 都 是 这 这 这 这 这
个 这 个
没 找 到 这 个 这 个 也 没
找 到
这 个 也 没 找 到 卡 这 个
也 没 找
到 卡
哎 不 对 这 个 好 像 不 用
查 卡 这
没 找 到 卡
这 这 个 也 没 找 到 卡 这
个 这 个
没 找 到 卡 我 这 个 找 到
卡 了
这 个 有 卡 这 个 有 卡 这
个 有 卡
唉 有 个 武 力 群 啊 这 没
找 到 他
反 正 就 讲 到 好 几 个 卡
最 时 尚 的 火 纹 你 买 了
吗 没 有
我 本 来 想 买 那 一 个 音
乐 大
师 来 着 有 一 个 游 戏 叫
最 新 出
的 但 是 我 听 他 们 说 我
看 网
上 是 这 么 说 的 说 呃 非
常 难 玩
然 后 以 后 的 卡 可 能 会
降 到
一 百 六
一 百 六 十 块 钱 左 右 然
后 现 在
买 的 话 是 三 百 块 钱 过
段 时
间 可 以 减 到 一 百 六 我
准 备 买
一 百 六 的 二 手
谢 谢 复 合 全 价 肥 批 发
的 望 月
寻 光 谢 谢
无 力 求 汉 玩 的 怎 么 样
玩 的 也
挺 好 的 呀
但 是 我 找 不 到 卡 了 你
知 道 吗
然 后 雅 雅 还 给 我 推 荐
了 一 个
打 羽 毛 球 的
啊 我 在 考 虑 要 不 要
要 不 要 买
嗯
啊
天
那 你 们 看 不 起 我 你 们
知 道 昨
你 们 还 说 我 节 奏 感 不
好 呢
你 们 知 道 昨 晚 上 我 做
了 一 个
什 么 东 西 吗
一 定 要 给 你 们 一 天 天
吃
谁 说 我 谁 说 我 运 动 细
胞 不 好
呢
哇 谁 说 我 节 奏 感 不 好
s
四
SS
SSSSS
什 么 s
懂 不 懂
我 第 一 次 玩 就 是 s
旁 边 有 难 度 难 度 怎 么
了 四 级
怎 么 了
四 群 四 星 群 怎 么 了 四
林 群 怎
么 你 们 了
啊 心 情 怎 么 你 们 了
没 拿 我 奖 牌 怎 么 你 了
啊 明 天 我 讲 饭 走 你 了
那 你 去
哪 种
来 的 呀 下 这 么 多
你 不 喜 欢 看 我 打 节 斗
游 戏 去
看 拿 奖 牌 的 呀 去 看 打
的 好
的 呀 干 嘛 要 看 我 打 的
哎 呦 我 操 啊 你 讨 厌
路
我 真 的 我 怒 了 我 急 了
你 去 看
感 得 好 的 你 去 看 全 部
都 拿
奖 牌 的
电 池
拿 这 个 说 事 儿 就 是 啊
你 那 你
看 人 家 打 的 你 看 人 家
打 的
你 你 这 跟 什 么 你 这 跟
养 了 个 孩 子
啊 你 看 人 家 隔 壁 家 的
小 孩 儿
你 再 看 看
你
我 天 天 就 知 道 说 这 个
天 天 就
知 道 说 这 个 天 天 就 知
道 说
这 个 不 想 养 别 养 气 死
我 了 我
出 去 流 浪
我 出 去 流 浪 了 我 要 出
去 我 要
出 去
七
捡 垃 圾 吃 去 了 我 要 去
讨 厌
结 环 那 么 多
嗯
我 要 出 去 流 浪 了 我 要
出 去
捡 垃 圾 吃 我 现 在 就 在
吃 垃 圾
桶 里 面 的 垃 圾 我 吃 完
垃 圾
我 要 清 你 们
呀 我 找 到 我 的 房 子 好
了 oh
my god 这 床 我 的 防 弹
网 我
找 到 了 在 我 的 床 底 下
谢 谢 叶
秋 的 草 钢 们 就 爱 看 利
裤 打
游 戏 呢 无 论 打 的 好 还
是 不 好
都 爱 看 对 呀 真 是 的 哎
你 看
天 天 你 看 人 家 你 看 人
家 你 看
人 家 的 你 哥 小 时 候 这
家 长
你 看 人 家 隔 壁 家 的 小
孩 儿 的
真 是
老 子 早 就 想 说 了 讨 厌
哎 讨
哎 呀 人 家 他 们 说 我 还
不 让 我
反 驳 你 让 我 反 驳 一 下
又 要
说 我 你 老 是 盯 着 的 那
些 虐 你
的 不 看 那 些 夸 你 的 那
又 成
我 的 问 题 了 你 又 不 让
我 说 又
不 让 我 啥 你 那 让 我 瘦
着 我
说 你 就 是 只 看 虐 的 不
看 夸 的
我 不 说 就 酷 酷 的 一 堆
人 说
你 好 事 好 好 话 坏 话 都
让 你 讲
了 我 讲 什 么 气 死 我 了
谢 谢
一 GO 的 跳 姐 是 不 亲 爱
的 我
去 我 全 部 想 起 来 我 一
直 都 是
全 肯 定 你 啊 对 啊
那 好 好 好 好 都 讲 了 我
还 能 讲
什 么 啊 气 死 我 了
打 游 戏 就 一 定 要 打 的
好 吗
打 肉 打
打 游 戏 一 定 要 打 的 好
吗 你 打
的 好 上 不 行 吗
我 们 坏 坏 坏 好 话 都 不
是 都 不
让 讲
哪 有 赖 吃 橙
嗯 对
还
还 缺 这 么 一 点 时 长 吗
还 缺 这
么 一 点
拆 机 就 不 能 打 游 戏 吗
打 的 也
不 赖 对 呀 打 的 又 不 赖
打 的
哎 又 不 来
非 要 看 哪 个 好 你 们 为
什 么 不
去 看
攻 略
对 吧
把 攻 略 全 部 都 看 了
去 看 教 程
把 教 程 看 了 全 部 都 看
了
声 音 大 吗 这 个 这 声 音
大 吗 不
大 吧 哎 其 实 我 玩 甄 人
环 有
点 玩 腻 了 想 找 点 别 的
玩 一 玩
但 是 但 好 像 没 有 多 少
别 的
我 得 看 看 吧
我 也 在 纠 结 找 下 一 个
可 以 一
直 玩 那 种 类 似 的 游 戏
你 这
人 好 像 通 关 了 没 啥 意
思
对 拳 击 拳 击 我 不 想 再
买 了 因
为 我 有 拳 击 你 知 道 吗
所 以
我 不 想 再 买 了 但 是 我
不 知 道
我 的 拳 击 在 哪 儿
嗯
哎 呀 我 的 卡 为 什 么 会
丢 啊 我
的 卡 我 的 卡 为 什 么 会
丢 啊
请 跟 着 尼 普 力 一 起 动
起 来 吧
三
二
好
将 膝 盖 交 互 抬 高 触 碰
wrinc
ome 吧
腿 部 往 上 抬 时 吐 气 吧
最 后 我 也 欺 骗 我 好 的
搬 家 的
时 候 有 没 有 拿 走
下 一 个 是 抬 高 脚 踝 的
伸 展 运
动
抬 高 脚 踝 内 侧 我 怀 疑
是 在 那
个 床 底 下 你 的
身 体 太 那 几 张 卡 虽 然
不 多 好
像 一 共
丢 了 三 张 卡 吧 最 后 一
次 那 个
三 张 卡 加 起 来 好 像 也
是 一
千 多 下 去 吧
接 下 来 进 行 腿 背 部 的
伸 展 运
动
大 步 踏 出 将 身 体 重 心
往 下 移
嗯
别 让 住 房 东 根 本 就 不
认 识 意
识 着 往 下 沉 的 光 作 谁
认 识
他 的 房 东
动 物 吃 多 了 必 好 快 上
试 玩 吧
switch
最 后 一 次
我 就 是 发
放 在 考 核 里 面 一 起 丢
了
好 的
OK 了
我 要
大 神
我 当 时 买 了 一 个 黄 色
的 一 个
卡 带 包
然 后 请 您 在 身 后 往 侧
面 起 一
次 性 全 丢
注 意 不 要 前 倾
好 好 往 侧 面 这 还 真
把 它
我 这 么
把 它 抠 出 来
是 侧 收 与 手 臂 我 这 样
把 它 抽
起 来 放 进 去 了
这
最 后 各 一 次
没 是 我 当 时 想 的 是 哎
这 卡 耐
包 真
真 好 用 你 可 太 棒 了
可 以 把 我 的 卡 全 部 都
合 在 一
起 哇 好 棒 啊
就 好
好 孩 子
我 法 去
嗯
哇
啊
反 正 武 艺 全 开
那 个 武 力 全 开
不 如 那 个 拳 击 好 玩 你
知 道 吗
这 个 不 会 全 开
真 的 很 累
我 玩 完 之 后 我 胳 膊 就
有 点
嗯
看 吧 等 等 打 完 健 身 环
就 打 完 金 人 环 那 个
呃
去 地 下 地 下 室 找 找 吧
哎 呀 昨 天 对 我
我 不 舍 得
我 之 前 有 一 次 买 了 一
只 那 个
那 个 什 么
叫 术 术 前 霜 嘛
哎 不 对
我 没 举 吗
哦
拿 反 了 我 把 金 个 环 拿
反 了
我 之 前 买 了 一 个 就 是
妆 前 乳
夸 了 我
三 百 块 钱
然 后 我 不 小 心
然 后 我 不 小 心 丢 了 然
后 我 大
概
半 年 没 有 用 妆 前 乳
因 为 我 直 接 q 了 那 我
这 半 年
就 不 用 了 得 让 自 己 用
了
对 呀 二 次 消 费 真 的 很
亏 呀
妆 前 乳 妆 前 乳 哈 化 妆
品
a
go
哦
对 啊 我 不 是
半 年 不 酸
不 化 妆 吧 我 半 年 没 有
用 妆 前
乳
我 觉 得 我 只 要 不 用
那 我 东 西 就 不 算 不 算
不 算 一
丢
就 假 装 自 己 脸 上 有 穿
全 是 么
嗯 嗯
没 吸 气
也 将 身 体 倒 向 侧 面
很 好
妆 前 乳 就 是
打 粉 底 之 前 用 的 一 个
东 西
然 后 大
然 后 半 年 之 后 我 觉 得
差 不 多
了 然 后 我 又 买 了 一 支
很 好
哎 呀
也 很 棒 都 怪 你 们 我 靠
都 怪 你
们 勾 引 我 我 我 我 丢 了
一 个
我 被 炸 弹 炸 了 好 胡 萝
卜 全 责
胡 萝 卜
胡 萝 卜 签 子
感 觉 很 棒
胡 萝 卜 全 子 要 都 快 点
了
我 我 天 又 被 炸 了 都 怪
你 们
太 厉 害 了
怪 女 朋 友
我 吃 了 三 个
大 的
啊
不 开 始 就 行 了
都 怪 你 了 我 只 拿 了 一
万 五 千
分
恭 喜 你 好 厉 害 奖 励
呵 呵
嗯
任 天 堂 啊
用 念 头 还 是
还 是 一 如 既 往 的
文 盲 哈 还 是
对 色 盲 欢 迎
走 吧
哎 我 好 久 没 玩 健 身 环
我 觉 得
有 点 生 疏 了 我 得 一 我
得 一
两 个 月 没 有 玩 健 身 环
了 吧 哎
哎
哎 哎 哎 哎 哎 哎 哎 哎 哎
哎 哎 哎
哎 哎
手 你 意 识 着 胸 部 的 肌
肉 积 压
吧
所 有 的
这 个 是 娃 娃 觉 得 环 境
的 好 累
啊 哈 啊
练 一 下
嗯
哼 金 属 猎 神
都 都 把 胡 萝 卜 不 把 地
鼠 插 到
我 的 瓶 子 下 面 让 我 打
这 个
力 量 一 点
嗯
身 蹲 起 弹 跳
嗯 呵 呵
这 这 我 很 会 这 个
我 玩 这 个 很 溜
ready
go
哦
都 怪
直 传 向 前 方
豆 哥
爱 你 们
啊 都 怪 你 们
嗯
很 好
很 棒
感 觉 很 棒
就 是 这 样
以 突 出 臀 部 的 状 态 进
行 吧 呀
没 拿 到 金 的 都 怪 你 们
很 好
嗯
我 操 这 一 关 也 过 不 去
了
也 很 棒
很 好
也 很 棒 完 蛋 完 蛋 了
感 觉 很 棒
就 是 这 样 很 好 OK
都 怪 你 们 都 怪 你 们
都 怪 你 们
嗯 嗯
ready
go
哦
怪 你 们
别 滚 张
很 好
就 是 那 样
哈 哈 哈 哈 哈 哈
三
讨 赢
扣 一
很 好
我 不 哭
哈 哈
很 棒
很 好
你 们
嗯
如 何
嗯 嗯 嗯
嗯 好 了
就 是 这 样
啊
又 失 败 了
一 万
还 不 还 不 满 意 吗
其 实 要 不 是 要 不 是 那
几 个 炸
弹 我 就 过 了 你 知 道 吗
哦
你 们 跟 站
再 说 一 下 哈 你 这 个 事
儿
你 们 跟 炸 弹 说 一 下 这
个 事 儿
那 不 要 再 炸 我 了
很 好
就 是 这 样
感 觉 很 大
哎 呀
我 了 啊
他 不 要 再 加 我 了
嗯 哼 难 道 不 要 再 炸 我
了
到
很 好
很 棒
也 很 棒
好 啊
很 好
很 好 不 同 意 让 你 滚
啊 这 个 好 冷 啊 怎 么 会
有 这 么
冷 呢 等 一 下 让 五 级 弹
药 大
家 比 上 一 次 高 应 该 能
过 了 吧
操
什 么 我 不 服 我 真 的 不
服
ready 我 要 认 真 了
没 事 儿 不 痛
很 棒
很 好
哈 哈 我 要 认 真 了
我 要 认 真 了
我 要 啊 对 对 对 对 对 等
等 等 等
弹 弹 弹 弹
感 觉 很 棒 感 觉 很 棒
很 好 是 就 是 这 样
没 事 儿 不 痛 不 痛 不 痛
就 是 这 样
不 很 好
不 要 难 过 难 过 难 过 难
过 难 过
难 过
滚 我 去 他 奶
对 我 去 他 大 爷 的 一 万
三 都 不
过 都 怪 胡 萝 卜
你 的 ok 你 们 的 啊 太 舒
服 了
啊
ready
很 棒 嗯 很 好 很 好 感 觉
很 棒
不 要 不 要 不 要 不 要
也 很 棒
很 好
就 是 这 样 感 觉 很 棒
很 棒
饭 了
嗯 好
啊
就 是 这 样
也 很 棒 哎 太 棒 了
啊
过 来 吧
滚
扣 完 了
好 呀
我 不 喜 欢 吃 火 龙 果 火
龙 果 外
面 是 酸 的 我 不 喜 欢 吃
火 龙
果 我 有 一 条 包 裹 被 偷
的 消 息
啊
嗯
吓 死 我 我 还 真 以 为 我
包 裹 被
偷 了
啊 啊 啊
啊 啊 啊 啊
嗯
人 家 看 看 消 息 啊 大 那
在 刚 才
收 个 消 息
小 姐 不 要 小 心
哇 大 腿 大 腿 内 侧 骑 士
哎 感 觉
很
色 情 啊 这 个 名 字
大 腿 内 侧 提 实
哦 我 现 在 需 要 找 个 椅
子 是 吧
ok 那 么
ok
要 要 什 么 裸 着 玩 哦 坐
着 玩
我 去 我 的
腿 可 太 有 劲 儿 了
离 克 的 头
太 有 钱
他
你 看 哈
no
来
ready
go
哦
怎 么 样
哎 呀
很 好
步 步 失 力 呼 吸 吧
不 想 吃
怎 么 样
感 觉 很 棒
真 的 意 外
只 是 能 打 造 精 准 美 水
的 运 动
吗
就 是 这 样
很 好
也 很 棒 嗨 没 关 系
没 关 系
马 马 是 前 蹄 一 口 吃 大
葱
乔 大 哥
啊
熟 了
没 有 车
啊
他 没 跟 我 说 让 我 夹 一
哈
go
哦
太 乙
快 没 来
很 好
再 次 这 样
感 觉 很 棒
没 关 系
哎
随 可 不 缺 这 点 钱
啊
你 才 是 十 块
再 来 一 遍
嗯
你 要 滑 下 去 再 加 ok
ok ok
来 来 行 再 一 再 二 不 在
先 好 了
玩 笑 已 经 结 束 了 再 见
也 很 棒
很 好
就 是 这 样
很 棒
很 好
没 关 系
也 很 棒
ok 完 美 完 美
啊
嗯 嗯
嗯 嗯 嗯
领 口 怎 么 样 领 口 领 口
大 腿 内
侧 是 不 是 非 常 有 力 气
非 常
有 劲 儿 哎 我 想 上 厕 所
这 衣 服
夹 的 我 想 上 厕 所 我 就
想 上
厕 所
哦
葡 萄
给 我 馋 尿 了 我 去 上 厕
哎 呦
下 单 身 不 要 使 用 用 力
它
我 本 来 想 倒 杯 水 的 但
是 但 是
我 看 到 家 里 面 有 牛 奶
我 就
倒 了 一 杯 牛 奶 嗯
啊 来
谢 谢 谢 天 鹅 的 唱 卷 是
蔬 菜 的
啊 我 提 一 嘴 十 六 节 奏
天 国
一 次 性 通 四 关 一 一 次
没 重 大
还 拿 了 两 个 奖 牌 没 别
的 意
思 就 提 一 嘴
那 你 就 跟 有 奖 牌 的 人
过 去 吧
你 你 可 没 有
奖 牌 不 要 开
只 有 天 成
李 可 没 有 奖 牌 李 可 不
要 看 李
可 坐 的 现 场
我 叫 完 你 都 听 到 我 给
你 踢 出
去
我 只 要 玩 这 个 天 堂 我
就 把 你
踢 出 去
哼
哎 我 怎 么
结 束 了
哎 不 对 不 对
别 别 别 别 别 别 别 别 别
别 别 不
不 对 不 对 不 对
出 来 伸 展 一 下 我 们 再
接 着 玩
咱 们 再 吗 开 始 静 态 伸
展
不 会 用 到 wrinle 请 放
置 于
安 全 处
右 脚 在 前 交 叉 双 腿
身 体 往 前 倾 倒 伸 展 左
脚 后 侧
哎
大 家 好 我 我 练 完 了 我
再 就 这
样 同 样 的 动 作 再 维 持
一 下
起 身 并 换 脚 OK
手 指 朝 后 脚 脚 尖 伸 过
去
边 缓 缓 呼 吸 边 维 持 吧
哎 我 真 的 不 想 吐 槽 我
昨 天 去
走 了 六 千 步 我 脚 上 磨
起 来 一
个 大 炮 慢 起 身
好 痛 啊
真 的 好 痛 啊 弯 曲 左 膝
从 身 体
后 侧 抓 住 脚 踝
将 膝 盖 往 后 伸
我 怀 疑 我 那 个 运 动 鞋
有 问 题
应 该
不 知 道 鞋 鞋 不 行 我 怀
疑 是 鞋
的 问 题
人 人
脚 趾 头 那 里 看 见 有 一
大 大 椅
子 支 撑
哦 鞋 袜 有 问 题 是 吧
身 体 乳
慢 慢 回 复 身 体 姿 势
拿 人 化 妆 席 至 接 手 碰
膝 后 腰
部 向 下
左 肩 转 向 内 侧 伸 展 左
侧 髋 关
节
啊 身 体 回 到 正 面 也 伸
展 一 下
真 不 错 六 千 我 之 前 出
去 走
路 正 常 走 一 万 一 万 五
千 步 这
样 的 怎 么 回 事 我 怀 疑
那 个
鞋 问 题 那 个 鞋 可 能 是
不 是 洗
了 太 多 次 了 它 变 形 缩
水 了
我 怀 疑 它 是
右 脚 是 不 是 因 为 我 不
穿 袜 叉
腰 腰 很 右 膝 伸 展 昨 天
太 懒
了 我 昨 天 我 昨 天 出 门
的 时 候
没 穿 袜 子
然 后 然 后 我 想 的 是 哎
呀 袜 子
这 种 东 西 嘛 哈 也 不 穿
也 可
以 然 后 我 就 没 穿 袜 子
就 随 走
重 重 心 往 前 伸 伸 直 袜
子 吧
给 你 顶 上 袜 子 我 没 找
到 袜 子
我 懒 得 找 了 我 就 顺 脚
套 上
出 去 走 了
对 呀 慢 慢 回 复 身 体 姿
势
我 在 想 这 东 西 问 题 不
是 很 大
双 手 叉 腰 支 撑 腰 部 骨
骼 我 老
是 找 不 到 一 对 的 袜 子
这 只
袜 子 是 粉 的 那 只 袜 子
是 蓝 的
以 手 心 支 撑 腰 部 后 侧
穿 着 使
其 稳 定 感 觉 不 太 好
慢 慢 回 复 身 体 姿 势
不 行 不 想 抽 给 你 们 那
鞋 我 都
穿 了 好 几 年 了 那 鞋
辛 苦 了
嗯
脚 为 什 么 会 臭 啊 不 出
汗 不 是
不 臭
在 吗
我 跟 你 讲 有 些 人 他 脚
会 臭 有
些 人 他 脚 是 不 会 臭 的
你 们 脚 臭 别 别 别 说 我
脚 臭 哈
哦 是 吗 跟 着 一 努 力 一
起 弄 起
来 吧
三
二
好
将 膝 盖 交 互 抬 高 出 出
汗 啊 为
什 么 脚 会 出 汗 啊 为 什
么 脚
腿 部 往 上 抬 时 吐 气 吧
嗯 最 后 一 你 们 晚 上 自
己 来 我
家 闻 一 闻 OK 啊 我 今 天
晚 上
再 出 去 走 六 下 一 个 是
抬 高
脚 然 后 走 完 之 后 我 就
发 个 消
息 我 说 我 走 完 了 脚 踝
内 侧
了 赶 紧 紧 头 头 底 下 急
头 把 脸
睛 钻 起 来 闻 一 闻 就 知
道 臭
不 臭 了 身 体 太 僵 硬 的
话 就 别
太 勉 强 下 好 继 续 下 次
oo k
好 继 续 下 去 接 下 来 是
针 对
背 部 的 伸 展 运 动 好 变
态 了 下
步 踏 出 将 身 体 重 心 往
下 移
哎 怎 么 又 开 始 重 新 拉
靠 前 意
示 着 往 下 拉 不 拉 走 吧
预 示
着 将 拉 股 造 向 上 伸 直
吧
嗯 最 后 各 一 次 哎
好 的 哦
ok 了
最 后 是 打 开 双 脚 的 侧
身 伸 展
运 动
拿 起 rincome 将 身 体
往 侧 面
倾 倒
说 实 话 说
说 话 你 们 脚 很 容 易 说
后 要 前
倾 我 不 会 来 往 侧 面 正
中 央
倾 倒 吧
哎
这 是 侧 身 与 手 共 同 的
伸 展 运
动
笨
嗯
最 每 个 人 问
每 个 人 可 能 就 是 这 个
体 质 不
一 样
你 比 如 说 我 其 实 我 是
一 个
辛 苦 燥 热 体 质 就 是 我
比 一 般
人 的 体 温 高 你 知 道 吗
我 比 一 般 人 的 体 温 高
但 是 我 体 温 属 于 唇 膏
但 是 不
会 出
汉
然 后 我 还
我 怕 热 还 怕 冷
就 是 如 果 太 冷 的 话 我
会 生 病
感 冒 如 果 太 热 的 话 我
会 燥
热
丑 怕 热 也 怕 冷
但 是 我 比 家 里 面 的 人
很 胖
好 点 怕 热 好 点
就 是 我 觉 得 没 必 要 开
空 调 的
情 况 下 他 们 就 需 要 开
空 调
对 就 体 温 很 高 嘛 我 的
心 体 温
很 高 然 后 我 姐 姐 就 是
体 温
很 低 的
啊 然 后 因 为 我 从 小 手
心 就 很
热 嘛 然 后 我 就 老 是 幻
想 自
己 有 有 火 焰 的 异 能
嗯
就 是 很 热 特 别 热
ready go
不 是 吗
啊
哦
土 豆 为 主 食 吧
上 半 身 的 动 作 要 保 持
水 平
哎
太 久 没 有 玩 了
太 充 电 了 吧 你
对 你 夏 天 的 时 候 可 以
牵 着 我
的 手 取 暖
冬 天 的 手 我 就
冬 天 的 时 候 我 就 把 我
的 手 插
到 你 们 的 衣 服 里 面 去
凉 快 儿
干 嘛
失 败 真 失 败 天 手 难 免
我 k 好 对 冬 天 的 时 不
夏 天 的
时 候 你 们 牵 牵 着 我 的
手 暖
暖 啊 冬 天 的 时 候 你 们
就 我 用
我 的 手 我 的 我 用 我 的
手 放
在 放 在 你 们 脖 子 里 面
凉 快 一
下
嗯 嗯
啊 谢 谢 ok
你 啊 怪 你 都 怪 胡 萝 卜
对 都 看
葫 芦
ready go 嘿
就 是 这 样
嘿 嘿
啊 啊
啊
我 只 是 你 的 阿 姨 了 美
死 我
我 是 你 的
我 喝 口
我 好 好 想 他
哎
我 好 看 看
再 来
好 了
我 我 认 真 个
啊
我 要 是 这 样 我 要 站 来
ready go
哎
哎 哎 哎 哎 哎 哎 哎 哎 哎
哎 哎 哎
哎 哎 哎 哎 哎 i 哎 i 哎
i 哎
IAIAIAI 哎 AI
哎 哎 哎 哎 哎 哎 哦 哎 哦
a 来
AIAIAIAIAIAIAIAIAIA
I
哎
好 啊
哎 呦
哎 呦 哦
警 服
哎 龙
哎
你 哦
哎 呦 哦
第 五
第 二
哎 呦 喂
啊
到 这 一 点 哦
所 以 我
累
好 好 睡
不 是 我 觉 得 我 打 的 够
快 了 他
为 什 么 还 是 不 过 呢
不 是
还 要 压 一 下 转 一 下 松
开 然 后
压 一 下 转 一 下 再 松 开
压 一
压 压 一 下 转 一 下 再 松
开 我 歇
歇 我 歇 歇
不 是 不 是
哎 呀
它 压 住 之 后 必 须 转 下
之 后 必
须 要 松 开 才 记 着 压
你 懂 吧
他 不 是 压 着 一 直 转
他 不 是 压 着 一 直 转 他
要
他 我 必 须 松 开 他 不 松
开
不 是 他 必 须 要 松 他 不
松 他 不
让 你 转
他 必 须 要 怂 这 个 游 戏
机 制 就
是 必 须 要 怂
哎
他 只 是 单 纯 的 左 右 转
还 没 关 系
还 必 须 要 松 开
好 了 再 来 一 半
哎
ready
go
哎 呀 哎 哎
哎
我 就 我 抓 眼 十 天 不 行
嗯 嗯
你 来 识 别 不 行 我 操
识 别 语 言 坏 了
哎 我 们
啊
这 个
谢 谢 小 飞 机 超 级 姐 送
出 来 的
好 可 爱 魔 镜
其 其 实 没 什 么 太 大 问
题 的 刚
才 有 个 大 大 问 题 就 是
我 可
能 我 甩 的 太 用 力 了 然
后 我 把
这 个 switch 的 手 柄 从
环 上
甩 下 去 了 你 知 道 吗 再
试 试
最 后 一 次 再 试 最 后 一
次 我 要
是 不 小 心 把 那 个 环 从
从 环
上 甩 下 去 了 再 试 一 次
再 试 一
次 再 试 一 次 再 试 一 次
一
ready ok 房 间 到
啊 嗯 啊 嗯
你 就 来
嗯
就 是 这 样
是 吧
难 棒
啊 啊
哥
啊 嗯
啊 啊
啊
一
他
啊
啊 啊 啊 啊 啊
累 死 我 了 我 姐
啊 我 的 我 的 天 哪 我 的
老 天 爷
我 的 天 哪 我 的 老 天 爷
我 还
有 这 么 恶 毒 的
这 就 吃 个 脑 子 里 面 有
泡 吧
啊
我 休 息 一 下 你 休 息 一
下 我
我 嗓 子 好 疼 啊
不 想 干 我 好 像 喊 破 音
了
芝 麻 菜 果 汁 哇 好 难 喝
啊
嗯
哎
是 不 是 不 是 不 是 不 是
m
嗯
怎 么 又 来 一 遍 我 去 他
的
滚 出 我 的
没 有 啊
再 打 个 这 打 个 这 个
我 的 孩 子
啊
这 个 就 是
然 后 还 有 连 的 ok
我 再 来 再 再 把 这 个 真
环 环 把
加 上 健 身 环 把 这 个
降 落 伞 打 了
嗯 嗯
这 确 实 比 扭 腰 还 累
哎
啊
这 个 我 觉 得 是 已 经 是
最 累 的
一 个
走 走 微 弯 并 倾 斜 上 半
身
啊
就 是 这 样
我
感 觉 很 棒
很 好
嗯
滚 吧
改 一 下 仪 态 哦
过 来 过 去
我
过 开
好 的
啊 你
不 在 了
最 后 一 步
最 后 一 步 歪 了
嗯
啊 哈
啊
他
啊 哈 我 真 的 很 努 力 了
我 真 的 很 努 力 了
疼 你 的 ok
哎
啊
ready
go
哦
嗯
啊
好 饿
很 好
很 棒
啊
就 是 这 样 啊
哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈
哈 哈
上 次 也 是 两 千 八 下 次
还 是 两
千 八
啊
怪 谁 呀 你 怪 谁 呀
美 个 鬼
八 块 钱
没 锅 水 了 呀 我 一 回 头
看 胡 萝
卜 头 上 有 八 口 大 锅 我
说 你
怎 么 着 你 饿 了 吗 他 说
不 是 啊
看 了 一 个 小 时
第 一 口 健 身 环 不 知 道
为 什 么
头 顶 上 顶 了 八 块 八 口
大 锅
啊
你 们 给 我 们 做 饭 吃 吧
看
背 了 吧 帮 我 背 嘛
我 玩 这 个 游 戏 我 玩 的
快 二 迷
了
来 来
啊
噪 音
讨 厌
嗯 讨 厌
哼 哼 再 来 一 遍
ready
go
哦
很 好
也 很 棒
nice 绝 对 够
绝 对 过
过 了
三
有 了
有 了 有 了 有 了 有 了
恭 喜 你 很 厉 害 真 奖 励
奖 励 我 一 瓶 防 御 饮 料
你 打 个 这 个 吧
你 打 个 小 怪 兽
啊 好
打 个 小 怪 打 个 小 怪 这
boss
吓 死 再 打
boss 没 有 一 个 小 时 打
不 完
boss 下 次 再 打
来 小 怪
分 享 好
好 吧
对 就
啊
反 正
打 个 老 奶
来 来 来 奶
我 俩 等 等 马 上 就 爬 上
去
我 一 直 以 为 这 个 下 面
那 个 球
是 老 奶 的 屁 股
不 是 弟 弟 他 那 是 他 的
屁 股
真 的 是 他 做 的 一 个 瑜
伽 球
在 讲 的 是
我 练 成 了 我 也 可 以 有
如 此 翘
臀 吗
那 很 像 啊 你 就 是 还 分
班
在 呢
我 充 实 的 屁 股 吗
我 充 实 的 第 二 天 了
好 仔 你 知 道 就 赶 紧 鼓
励 吧
启 目 姿 势
慢 慢 向 左 倾 倒
很 好
倾 斜 到 最 后
啊
慢 慢 回 来
动 作 稍 微 慢 一 点
他 在 干
正 法 回 避
不 是
好 好 的 回
动 作 有 点 太 快 了 好 左
右 换 这
自 是 觉 得 很 会 摆 人 内
分 对
不 是 这 你 们 都 死 了 慢
慢 回 来
注 意 上 半 身 算 你 们 能
送 到
你 们
婚 素
这 样 右 边 我 感 觉 比 左
边 强 一
点
这 边 左 边 角 一 点 对 啊
这 就 是
真 的 很 难 做 啊 这 就 是
我 是
怎 么 发 现 他 不 是 他 的
屁 股 的
呢 追 这 个 老 美 他 做 技
能 的
时 候 他 会 跳 起 来 跟 他
屁 股 翻
家 了 我 想 哇 原 来 不 是
吗 喜
欢 你 我 喜 欢 你
不 爱
放 他
你 有
请 选 择 技 能
停 了
怎 么 检 单 你 的 姿 势 啊
哎 不 是
有 没 有 简 单 点 的 姿 势
啊
哎 这 个 简 单 是
滋 滋 是 这 个
谢 谢 木 木
慢 慢 倾 倒
慢 慢 回 来
提 高 心 肺 功 能 和 持 久
力
回 复 姿 势
这 字 其 实 挺 难 的 说 实
话 因 为
因 为 那 大 腿 很 痛 啊 谢
谢 谢
谢 谢 谢 云 烟 的 望 月 寻
光
完 美 今 天 这 的 雪 平 是
很 肌 肌
防 这 这 自 是 练 臀 吗 你
大 腿
大 微 肉 时 屁 股 和 大 腿
我 去
嗯
好 哎 太 幸 运 了 已 经 累
了 吗 加
油
这 这
这 个 姿 势 很 难 另 一 个
姿 势 还
更 难
慢 慢 倾 倒
倾 斜 到 最 后
这 个 动 作
推 荐 给 想 要 强 化 的
的 人 喂
我 平 平 时 其 实 也 很 好
慢 上 回 来
但 是 不 在
我 之 所 以
既 然 你 也 不
这 个
好 好 学 习
先 做
理 论
这 一 个
嗯
好
左 右 换 边 也 要 记 得 换
脚 哦
声 音
我 做 完 之 后 能 和 老 奶
奶 一 样
的 大 屁
慢 慢 倾 倒 谁 很 新 鲜
拉 稳
并 且 到 最 后 支 撑 脚 的
脚 尖 朝
向 正 前 方
好 好 清 洗 哎 慢 慢 回 来
这 姿 势 哎 哎 哎 哎 呀 我
的 腰 哎
呀 做 的 很 好 呢
这 是 你 的 速 度 吗 他 的
速 度 先
别 推 压
好 好 的 推 压 轮 靠 很 棒
的 推 压
轮 靠
我 在 看
还 早 还 早 哦 请 选 择 技
能 而 且
我 就 当 了
那 快 点
因 为 腿 是 那 样 子 的 嘛
那 这 东
西 就 在 当 这 个 地 方 使
劲 推
然 后 他 滑 了 一 下 弹 拍
了 一 下
就 弹 到 很 多 东 西
不 要 我 睡 那 么 直 白 弹
到 我 服
上 了 行 况
补 了 一 觉 变 的 那 么 细
致 我 真
受 不 了 你 谢 谢 秋 叶 的
幸 运
雅 集 谢 谢 宝 宝
人 家 还 好 还 好 还 还 好
还 最 要
幸 亏 还 是 赢 了 啊 哎 没
有 好
看 没 有
我 没 有
我 好 像 没 有 没 有 练 过
就 止 血
感 觉 这 姿 势 很 难
拿 吧 来 试 一 试
唉 他 让 我 怎 么 哦 他 让
我 以 这
种 姿 势 哦 我 在 地 上 躺
着 呢
我 在 想 他 怎 么 还 不 开
始 就 是
他 让 我 用 这 种 姿 势
慢 慢 倾 倒
倾 斜 到 最 后 慢 慢 回 来
将 腿 打
开 至 与 腰 部 同 宽
好 好 学 习
这 是 真 的 真 的 能 有 人
做 宅 样
慢 慢 倾 倒
对 对 对
先 保 持 这 个 底
做 的 很 好 呢
别 着 急
慢 慢 起 身 吧
你 防 御
再 说 完 了
啊
行
这 裙 子 也 干 了
花 且 已 经 辣 服 怒 夫 今
天 有 弹
服
贪 腐
弹 服 吗
谢 谢
接 秋 叶 的
青 叶 青 叶 押 金
这 实 有 年 的 钢 蹦 出 头
好 爽 的
受 惊 吓
不 是
这 个 姿 势
这 个 姿 势 我 能 做 下 来
真 的 很
很 不 错 的 你 们 可 以 试
一 下
这 个
好 好 的 持 续 这 是 什 么
名 字
别 太 勉 强
喝 点 水 吧
有 没 有 剪 的
没 有 简 单 一 点 的
英 雄 一 的 姿 势
慢 慢 向 左 倾 斜 谢 谢 总
是 如 此
之 难 谢 谢 慢 慢 克 威 亚
丘 死
仪 上 凡 时 也 要 获 得 知
道 我 家
里 库 不 是 这 样 的 把 阿
姨 擦
擦 眼 你 懂 不 懂 我 多 少
级 呀 我
的 精 华
配 合 示 范 的 速 度 非 常
红 左 右
换 八 十 一 一 要 换 脚 哦
今 天 还 二 十 一 集 我 太
久 没 有
玩 了 动 作 有 点 太 快 了
哎 干
嘛 啊 你 什 么 意 思 啊 我
我 做 的
不 好 吗
之 前 我 就 我 都 是 我 之
前 用 散
步 来 水 时 长 你 知 道 吗
我 之 前 我 之 前 又 散 步
来 水 池
城 然 后 他 这 一 关 没 有
散 步
这 一 环
全 都 是 干 货 我 觉 得 好
像 水 是
长 的
是 我 的 那 个 不 行
加 油 啊
这 样 还 进 去
这 个
嗯
一 定
就 这 个 吧 这 个
哪 有
三 十 五 集
华 熙 哥
等 级 三 十 几 页 你 上 哪
给 他 编
个 三 十 五 级 我 学 你 你
大 爷
慢 慢 倾 倒
慢 慢 回 来
膝 盖 和 脚 尖 朝 向 正 面
呈 现 出
哦 嘞
强 度 三 十 切 强 度 最 高
三 十 级
啊 等 级 的 话 他 要 三 十
五 级
哇 二 百 二 十 九 级 你 懂
不 懂 二
十 九 级 的 含 金 量 啊 不
是 克
洛 雅 十 六 还 有 雪 珠 他
们 四 个
人 加 起 来 的 健 仁 环 还
要 多
好 几 倍 懂 不 懂 立 刻 健
身 环 的
完 哦 谁 屁 股 好 痛 啊 这
含 金
量 啊
喝 口 水
嗯 别 还 行 吧 也 不 是 很
厉 害 也
不 是 很 厉 害 吧
你 别 管 我 你 放 屁 你 才
再 打 好
请 选 择 这 这 个 等 级 是
离 口
一 点 一 点 蠕 动 上 来 的
腾 起 无 松
好 久 不 见
嗯 你 有 这 一 个 了 吗 英
雄 二 的
姿 势
童 所 无 欺 嘛 疼 慢 慢 扭
动
进 行 时 想 象 成 左 骨 往
左 右 展
开 我 去
慢 慢 回 来
会 挺 简 单 的 好 左 右 换
边 你 要
记 得 换 脚 哦
慢 慢 摇 动
双 臂 和 reno 保 持 一 定
高 度
对 与 地 板 平 行
笑 什 么 竟 然 怀 念 了 我
屁 股 疼
太 好 了
我 应 该 快 死
怎 么
还 要 快 死 他 你 知 对 我
打 这 个
老 奶 打 的 好 厉 害 他 快
抛 的 梦 低 重 心
谢 谢 十 你 的 漫 幻 加 胡
萝 卜
啊
他
好 好 的 学
请 关 注 队
哎
这 要
一 直 追
欢 迎
不 可 能
好 了
快 死 啊
好 啊
快 死
快 死 啊
该 死
啊 我 去 我 去 这 一 脚 里
有 力 这
一 脚 打 了 三 千 多 的 伤
害
我 不 想 做 这 个 动 作 有
没 有 别
的 动 作
谢 谢 云 天 的 钢 棒
little 文
化 程 度 达 到 了 创 造 成
意 其 是
只 有 聪 明 的 人 才 会 创
造 成
语 愚 蠢 的 人 只 是 那 么
以 前 个
古 人 的 诚 意 对 吧
还 没 用 用 果 汁 吧 我 的
果 汁 从
来
为 什 么 每 次 都 是 现 在
没 有 任
何 效 果 啊
你 看 他 每 次 都 是 现 在
无 法 用
力 啊
我 还 挺 想 喝 这 个 柳 城
杏 仁 奶
的
你 看 每 次 都
没 有 效 果
这 子 吧
哦
最 外 一 个 题
哎
唉 这 两 个 手 心 手 背 都
是 屎 都
不 想 要
哪 个 伤 害 高 一 点
再 上 来 搞 一
那 个 个
你 用
继 续
慢 慢 向 左 倾 倒
哦 他 永 久 增 加 吗
好
倾 斜 到 最 后
哎
稍 微 慢 一 点 将 体 重 确
实 分 配
在 支 撑 脚 上
保 持 身 体 稳 定
配 合 示 范 的 速 度
哎
动 作 稍 微 慢 一 点
动 作 有 点 太 快 了
啊 和 吃 饭 的 速 度
好
是 我 又 换 兵
也 要 记 得 绊 脚 哦 每 枪
打 了 每
枪 打 了
你 们 俩 不 行 两 只 小 文
化 太 屈
了 哎 慢 慢 回 来 好 好 伸
展 背
肌 吧 哎
哦 动 作 有 点 太 快 了 哎
哎 动 作
稍 微 慢 一 点 哎 哎 哎
都 不 够 用 啊 好 别 出 现
了
伸 展 背 肌 啊 用 腹 部 抬
飞 手 臂
时
小 二
大 队 保 安 快 去 了 全 路
星 星 太 少 了 小 心 点
啊
哦 这 个 是 要 在 外 面 喝
的 吗 我
我 一 直 在 着 没 有 喝
啊 所 了 都 解 锁 了 都 解
锁 了
这 正 明 是 用 二 的 姿 势
但 这 个
不 能 不 能 打 死 他
那 不 要 行 教 行 走
就 传 染
慢 慢 向 左 倾 倒
慢 慢 回 来 自 住 施 力 注
意 腰 部
不 要 过 度 后 仰
左 右 换 边 也 要 记 得 换
脚 哦
去 喝 汤 去 吧 得 喝 奶
慢 慢 回 来 请 勿 过 度 前
倾
过 后 期
真 是 完 美 这 老 板 快 被
我 一 脚
踢 死
点 完 两 块 给 我 一 个 时
抽 点 水 吧
啊
还 有 一 点 提 醒
啊 这 个 吧 这 个 比 较
这 是 这 个 比 较 比 较 比
较 简 单
比 较 舒 服
慢 慢 倾 倒
倾 斜 到 最 后
手 臂 抬 高 时
记 得
好 球
还 一 点 点 还 一 点
快 死
nice
走
我 的 天
这 场 战 斗 太 棒 了
做 了 一 个 半 小 时 健 身
环 怎 么
嗓 子 这 么 痛 呢
很 奇 怪
哎
真 是 啊
每 次 交 手 都 会 让 你 变
得 更 强
哇 这 是 被 你 的 成 长 速
度 和 惊
叹 呢
来 吧
用 胜 利 姿 势 将 做 完 的
运 动 转
变 为 经 验 值 吧
那 老 奶 也 被 我 倾 倒 了
对 缓 缓
蹲 下
累 积 深 蹲 之 力
针 织 学 衫 一
three
老 奶 也 给 我 的 面 子 是
七
我 心 脏 都 不 带 跳 在 右
手 的 拇
指 指 腹 中 央 对 准 图 片
位 置
轻 轻 按 压 吧
正 在 测 量
请 保 持 不 动
看 懂
你 看 我 心 脏 都 不 带 跳
的
唉 就 是 耳 鸣 了 就 是
唉 哆 啦 功 下 一 次 吧
独 拉 功 下 次 再 打 吧 独
拉 宫 打
不 过 独 拉 功 又 得 一 个
小 时
独 拉 宫 下 次
张 阿 公 是 个 硬 骨 头
坐 在 山 顶
身 产 运 动
是 哪 意 思 那 么 开 始 静
态 伸 展
多 大 公 下 次 下 次
不 会 用 到 rinkle 请 放
置 于
安 全 处 处
在 身 体 前 侧 双 手 交 握
想 象 着 臀 部 靠 左 往 前
伸 展 双
手
我 今 天 就 不 用 出 去 去
面 部 恢
复 身 体 姿 势 你 今 天 可
以 歇
歇 了
双 手 叉 腰 支 撑 腰 部 骨
骼
上 半 身 往 后 倾 伸 展 腹
部
哎 呀 嗯 嗯 呃 呃 首 先 支
撑 腰 部
后 侧 呃 使 其 稳 定 呃
嗯
慢 慢 恢 复 身 体 姿 势
啊
打 开 双 脚 抬 高 双 手 并
抓 住 左
手 腕
一 边 拉 着 手 腕 并 将 身
体 倒 向
右 侧 伸 展 侧 身 吧
ok ok
下 播 缓 个 半 个 小 时 一
个 小 时
再 洗 澡
嗯
哎
兔 老 酸 的 有 感 觉 吗 换
手 倒 向
另 一 侧 吧
头 老 算 了 哎 呀 老 年 人
不 能 走
在 洞 里 看 感 觉 你 把 老
板 身
上 散 掉
哎 呀 哎 立 刻 立 刻 这 一
把 浪 幺
幺 碎 慢 慢 恢 复 身 体 姿
势
左 手 臂 往 横 向 伸 用 右
手 臂 抱
住 哦 我 电 脑 屏 幕 上 有
一 块
脏 东 西 左 肩 肌 肉 然 后
这 块 这
块 脏 东 西 在 这 个 这 个
呃 减
这 个 人 的 肚 脐 眼 那 个
地 方 我
也 想 唉 这 个 这 个 给 我
们 演
示 的 这 一 个 无 脸 小 人
他 还 有
肚 脐 眼 啊 好 神 奇 啊 穿
衣 服
还 有 肚 脐 眼 我 来 反 弹
上 面 是
是 脏 的 一 下
都 很 像 肚 脐 眼
你 不 喜 欢 真 的 很 像 猪
蹄 慢 慢
回 复 身 体 姿 势
右 脚 向 前 跨 出 手 叉 腰
哼
弯 曲 右 膝 伸 展 左 腿 的
小 腿 部
他 有 个 脏 东 西 他 有 肚
脐 眼
换 另 一 边 的 脚
重 心 往 前 移 伸 展 另 一
侧 吧
嗯
慢 慢 回 复 身 体 姿 势 OK
慢 慢
回 复
真 是
你 们 怎 么 叫 他 袁 叔 辛
苦 了
因 为
我 抬 眼 它 正 面 就 有 一
个 肚 脐
眼 侧 面 就 没 用 了
肯 听
小 知 识 是
嗯
哎 再 说
啊 在 这
再 说 好 等 等 我 说 一 下
哎 等 等
还 时 间 还 有 多 少 时 一
八 五 三
点 一 八 五 四 吧 相 当 于
啊 啊 我 把 整 个 整 个 这
地 方 删
掉 了 吓 死 我 了 一 八 五
四 我
把 整 个 玩 意 儿 都 删 掉
了 吓 死
我 了 把 整 个 OBS 删 掉
那
怎 么 欠 这 么 多 的 就 慢
慢 的 欠
呗 啊
就 一 点 一 点 清 理 我 好
累 呀 我
真 的 得 睡 觉 得 定 个 表
我 等
等 休 息 一 下 睡 个 觉 然
后 定 个
表 晚 上 九 点 好 来 播
哎
然 后 我 把 我 的 电 脑 桌
往 下 拽
一 拽
ok 我 以 前 我 用 我 的 电
脑 桌
我 都 不 敢 说 每 次 电 脑
桌 我 都
要 把 它 弄 到 最 低 才 行
对 吧
电 脑 桌 最 低 刚 好 是 我
的 位 置
然 后 我 怕 你 们 猜 出 我
的 身
高 我 都 不 敢 说 我 我 电
脑 桌 每
次 都 弄 到 最 低 你 懂 吗
你 假 装 自 己 假 装 自 己
什 么 假
装 自 己 八 十 厘 米 的 样
子 其
实 电 脑 桌 正 常 七 十 厘
米
啊
哎
我 一 米 四 五 吗
我 去
李 克 已 经 一 米 四 五 了
吗
我 给 你 们 看 一 下 为 什
么 我 会
觉 得 是 一 个 肚 脐
谢 谢 小 绿 帽 的 钢 棒 兔
兔 就 妈
妈 妈 妈 烧 兔 子 我 亲 死
你
姐 姐 你 别 忘 了 去 吃 蛋
糕 啊
啊
然 后 你 吃
十 分 之 一 剩 下 的
你 会 长 胖 的 我 帮 你 解
决
哎 没 有 反 光 我 这 电 脑
我 这 我
这 放 心 吧 我 这 带 鱼 屏
反 不
了 光
可 爱 你
给 你 们 看 啊
你 就 说 像 不 像 肚 脐 吧
嗯
我 都 没 注 意 有 这 个 东
西
没 有 惦 记 他 感 恩 他 我
就 是
拍 长 胖 吗
你 也 想 亲 亲
对 吧
真 的 很 像 肚 脐 啊 谢 谢
蓝 一 的
喜 欢 你 嗯
还 是 看 他 跟 他 体 重 嘛
就 有 点
靠 上 我 在 想 这 穿 的 衣
服 怎
么 还 画 肚 脐 呀 好 奇 怪
啊
面 轻 轻 饿
谢 谢 小 肥 鸡 的 青
月 雅 琪 谢 谢 宝 宝
是 吧
不 怪 我 吧 你 就 是 有 点
问 题 啊
哎 呀
哎 我 大 腿 上 还 绑 着
我 大 腿 上 还 绑 着 那 个
东 西 呢
再 拆 下 来
这 四 舍 五 入 算 不 算 腿
滑 你 这
四 舍 五 入 听 听 吗
对 吧 这 四 舍 五 入 也 算
一 种 腿
环 了
啊 好 变 态 啊 里 克 里 克
哎
做 完 做 完 针 的 话 感 觉
整 个 人
都 被 掏 空 了
谢 谢 烤 土 豆 的 他 喜 欢
蔬 菜 你
也 要 伸 舌 头
ok
你 个 这
兔 偷 偷
对 不 对
这 个 这 个
不 看
胡 萝 卜 来
舌 吻
他 给 你 的
嗯
不 拜 同
刷 牙 再 跟 我 说 了 哈 不
刷 牙 的
去 刷 牙
因 为 我 今 天 刷 牙 了
说 完
哈 哈 哈
哼
嗯 哎 呀
是 JK 你 昨 天
我 昨 天 刷 没 刷 牙 跟 今
天 我 没
有 关 系 啊 谢 谢 七 七 的
喜 欢
你 嗯
我 今 天 刷 牙 了 不 就 好
了 吗 我
昨 天 也 刷 牙 了 我 昨 天
为 什 么 今 天 强 强 刷 牙
了 因 为
我 吃 饭
我 睡 醒 不 刷 牙 的 我 都
是 吃 完
饭 再 刷
因 为 我 觉 得 你 吃 完 饭
嘴 巴 里
面 很 多 食 食 物 残 渣 需
要 刷
一 刷 吗
对 所 以 说 我 一 般 都 是
吃 完 饭
再 刷 牙 他 们 就 嫌 弃 我
他 们
嫌 弃 我 早 上 起 床 不 刷
嗯 死 了
谢 谢 谢 谢 好 龙 的 粉 灯
牌 谢 谢
对 吧 你 就 光 漱 漱 口 它
清 理 不
干 净 啊 我 觉 得 还 是 得
刷 牙
吧
但 是 一 天 刷 四 五 次 牙
太 抽 象
了 你 的 牙 会 被 刷 烂 的
嗯
不 嫌 弃 是 吧
哈 哈 哈 哈
嗯
吃 完 饭 刷 牙 看 对 吧 对
吧 对 吧
不 帅 呀 你 几 乎 晚 上 有
没 有 去
偷 偷 吃 大 粪 为 什 么 会
臭 臭
的
呃 我 我 是 我 上 一 次 就
是 我 妈
妈 买 了
那 种 薄 荷 味 的 漱 口 水
然 后
我 就 想 学 网 上 那 种 感
感 觉 嘛
就 是 那 种
那 动 画 片 里 面 哈 动 画
片 里 面
不 是
喝 一 口 漱 口 水 哈 咕 噜
咕 噜 咕
噜 咕 噜 咕 噜 咕 噜 咕 噜
啪 吐
掉 嘛
周 八 我 也 学 了 一 下
咕 噜 咕 噜 咕 噜 呃
快 点 去
嗯
我 整 个 石 头 冲 心 里 要
心 飞 扬
谢 谢 玻 璃 心 的 粉 灯 牌
对 呀
谢 谢 土 豆 的 谢 烤 土 豆
的 钢 棒
我 还 要 这 续 生 脚 丫 子
我 劝
你 的 我 不 吃
我 不 吃 小 猪 蹄 哈
没 有 没 有 等 等 就
是 吗
对 啊 就 是 就 是 想 的 就
是
这 样 很 帅 吗 你 们 不 觉
得 很 帅
吗 咕 噜 咕 噜 咕 噜 啪
很 帅 吗 我 咕 噜 咕 噜 咕
噜 呃
切
行
喝 进 去
给 我 磕 了 个 水 吧
谢 谢 银 烟 的 行 星 微 光
谢 谢 宝
宝
谢 谢 WTP 的 粉 灯 牌
吃 了 睡 睡 着 吃 吃 完 刷
牙 差 不
多 对 吧
啊 又 说 我 加 薪 你 想 一
想
早 上 刷 牙 立 口 立 口 对
你 进 行
了 一 个 咕 噜 咕 噜 吐
对 吧 你 不 觉 得 很 帅 吗
吃 饭 的 时 候 不 行 吃 饭
的 时 候
哪 有 这 样 的
就 我 是 我 是 学 的 那 种
动 画 片
里 面 就 是 动 漫 里 面 的
样 子
谢 谢 小 幽 灵 的 粉 灯 牌
谢 谢 语 言 的 钢 蹦 牙 膏
味 的 舌
纹 喜 欢 不 刷 牙 喜 欢 不
来
不 适 合
就 九 九 九
听 听 听
九 九 九
对 这 个
男 青 英 版 呢
哎 呀 真 是 的 真 是 淫 乱
这 直 播
间 天 天 一 群 人 在 里 面
舌 吻
唉 真 真 是 令 人 羞 耻 啊
对 吧 这 是 令 人 羞 耻 啊
你 一 进 直 播 间 就 一 群
人 在 那
里 舌 吻 一 进 直 播 间 就
一 群
人 在 那 里 舌 吻 好 变 态
啊
是 一
黑 暗 料 理 这 这 这 这 星
期 不 想
整 了 谢 谢 全 装 甲 的 粉
灯 牌
在 脸 红 一 样
哎 呀 不 过 我 得 收 拾 一
下 去 下
下 播 去 洗 个 澡 去 搞 一
下 就
今 晚 上 的 素 材 我 今 晚
上 有 那
么 虽 然 昨 晚 上 昨 天 搞
完 了
吧 但 是 不 也 没 搞 完 吧
有 那 么
有 那 么 先 细 手 没 搞
然 后 还 得 搞 一 下 图 片
什 么 的
收 拾 一 下
然 后 具 体 晚 上 去 要 不
要 播 我
会 发 动 态 的
晚 上 要 不 要 播 会 发 动
态 的
下 播 遛 狗
洗 澡
睡 觉
整 理 素 材
吃 饭
ok
ok 对
他 说 等 我 通 知 哈 然 后
今 晚 上
不 是 八 点
今 晚 上 是 九 点 哈 今 晚
上 是 今
晚 是 九 点
嗯
今 晚 上 是 九 点 九 点 九
点
等 天 不 太 热 ok
拜 拜 拜 拜 睡 多 久 睡 一
个 小 时
吧 一 个 半 小 时 这 样 的
拜 拜
liico 小 弱 音 乐
嗯
来 亲 一 口
拜 拜 拜 拜 对 狗 还 是 要
遛 的 拜
拜 拜 拜 拜 拜 拜 拜
在 浪 漫 的 意 大 利 迷 人
的 风 景
在 浪 漫 的 西 餐 厅 第 一
次 见
你 咖 啡 温 热 的 香 气 有
一
你 说 有 个 爱 情 像 提 拉
米 书 的
大 糖 沸 腾 了 甜 蜜 我 把
烦 恼 都
过 滤 慢 慢 的 照 搬 直 到
距 忆
然 好 幸 福 成 夕 我 想 跟
你 一 起
寻
一 起 倾 听 樱 花 开 的
一 起 住 进 童 话 的 城
的 约 定 是 永 远 在 一 起
在 浪 漫 的 意 大 利 迷 人
在 罗 马 的 西 餐 厅 第 一
次 见 你
咖 啡 冷 热 的 香 气 又
你 说 有 个 爱 情 像 提 谅
秘 宿 的
秘 密 在 沙 滩 沸 腾 了 甜
蜜 我
把 烦 恼 都 过 滤 慢 慢 的
搅 扮 制
能 距 离 然 后 幸 福 就 行
一 起 寻 找 故 事 里 的 风
景 我 想
陪 你 一 起 倾 听 樱 花 开
的 声
音 我 想 和 你 一 起 住 进
童 话 的
城 堡 里 提 拉 米 苏 卡 的
约 定
是 永 远 在 一 起
做 你 所 有 一 切 我 要 用
心 将 它
变 得 很 甜 美 故 事 重 复
的 机
会 时 将 时 光 都 倒 回 提
谅 你 说
的 美 味 有 你 才 能 体 会
我 想
带 你 去 行
风 景
一 起 倾 听 樱 花 开
可 以
画 的 城
和 你
提 了
约 定
是 永 远 在
在 一 起
一 起 寻 找
放 弃
一 起 倾 听
樱 花
一 起 追
我 的
听 了
他 的 夜
你 是 永 远
在 一 起